Il s'agit du FloodCast Ça pousse la verse !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii Alors là vous vous dites mais qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est de l'ASMR ou quoi ?
Nan arrête toi tu connais tous les termes Les blagues sur l'ASMR Nan pourquoi on hurle pas ?
Bonjour bonsoir et bienvenue bien sûr Bienvenue dans le FloodCast Je suis Florent Bernard Moi-même étant Adrien Ménielle Adrien Ménielle voilà nous présentons Moi je me présente moi-même je me dis Mais vas-y hein Mais t'sais t'es chez toi J'aimerais bien Beaucoup mieux que chez moi malheureusement Pourquoi on fait des petits oui comme ça ?
Un FloodCast un peu exceptionnel Alors pour vous pas dingue Mais pour nous c'est un peu exceptionnel Dans la pièce d'à côté un enfant, un élu Alors il faut dire oui que t'as un enfant Je le dis assez peu Donc c'est une info qu'il faut mettre en avant J'ai un chien aussi également C'est pareil Un petit bébé d'un an et demi Et ce soir pas de solution pour Faire garder l'enfant etc Donc on enregistre un FloodCast avec un bébé à côté ce qui est un peu un happening A tout moment je vais devoir partir Et une contrainte les gars Une calvaire on peut dire A tout moment je vais peut-être devoir partir pour Aider un enfant à se ré-endormir Mais peut-être pas du tout et là vous vous direz Quel enfant exceptionnel Il dort tranquillement Mais du coup je ne vais pas hurler Malheureusement ça n'est plus Je voulais te demander de faire le lynx Edith Piaf,
c'est ma passion Peut-être tu peux faire un lynx discret, un lynx qui se réveille à tout moment J'ai tellement envie de l'avoir en sonnerie de réveil, ce truc est incroyable Un lynx introverti, à tout moment on peut avoir un lynx introverti Un lynx timide Un lynx qui se réveille Si ça vient naturellement dans la conversation Aucune pression Dans le FloodCast ça arrive toujours assez naturellement,
bien sûr Mais, évidemment comme accueilli nous ne sommes pas seuls, nous sommes accompagnés de deux invités La première est humoriste, autrice, vidéaste spécialisée dans l'histoire Elle a créé le CultureFest qui réunit humoriste, vulgarisateur, DJ, podcaster,
bref Que des gens qui n'ont pas de vrai travail C'est Manon Bril Oui, coucou Pareil, on veut des vrais applaudissements Merci Manon d'être avec nous Merci pour l'invite, je suis trop contente Ça fait super plaisir, ça fait longtemps que tu n'étais pas venue Et tu viens le lendemain du CultureFest,
donc même pas pour la promo au final C'est très bien calculé tout ça Il n'y a pas besoin parce que c'était complet Et vu que ça sort après, tu peux déjà inventer, ça s'est super bien passé Oui je peux inventer parce qu'en fait en vrai on enregistre tout juste avant Et ça sortira tout juste après Donc je vais dire que ça s'est trop bien passé Ça s'est trop bien passé,
un banger Mais tu n'es pas toute seule, elle est actrice, autrice et spécialiste de...
Je suis désolé Déjà j'ai pas d'applaudissements Et là tu éternues sur mon...
Sur la présentation Il y a un chat, pardon Il y a un chat, il a oublié de prendre son zyrtec Un fiasco, non mais c'est un fiasco cette émission dès le début Actrice, autrice et spécialiste en vintage, elle porte donc des vêtements de gens qui ont tous le point commun d'être décédés C'est Marjorie Lenoir J'avais jamais vu ça comme ça J'ai tout gâché Chers amis merci d'être avec nous Alors comme à l'accoutumée nous allons commencer par les news du FloodCast Une date de sortie vient d'être annoncée pour une émission très attendue Une télé-réalité qui verra 456 participants,
c'est très précis, s'affronter Et le vainqueur pourra remporter 4,56 millions de dollars De quelle émission parle ?
Attends, quel pays déjà ?
La France ?
Etats-Unis évidemment Je crois que c'est les States mais je vais vérifier Enfin pour ces chiffres là Étant parfaitement déconstruits je voudrais poser une question T'as dit participants, est-ce que c'est participants point médian E point médian F ?
Ah tu peux mettre le nombre de points médians que tu veux Ok 450 Ouais 456 pour être tout à fait précis Le mec du truc coréen là J'espère que c'est un Squid Game De quoi ?
100% physique ?
Ouais 100% physique Alors attendez, il y a eu une bonne réponse dans les deux C'est un Squid Game ?
C'est Manon Boulay Ah la vache C'est vraiment une petite baguette Minus la mort Très bonne nouvelle C'est ça, on n'en sait plus sur l'émission de télé-réalité Squid Game The Challenge Et ça sortira donc en novembre Mais ça s'appelle comme ça en plus ?
Ah bah oui parce que c'est sur Netflix Mais parce que c'est sur Netflix Oh la vache C'est sur Netflix Mais MrBeast l'a fait malheureusement C'est ce que j'allais dire oui, il doit être dedans Bah je pense que c'est peut-être, oui c'est ça qui a dû les inspirer en se disant bah peut-être ça pourrait être ça qui pourrait être cool Oui ou alors peut-être la télé c'est une machine qui met plus de temps à se mettre en marche là où MrBeast il l'a peut-être fait rapidement et du coup Ecoute ouais Alors ça te tuera baller Non mais c'est vrai Cela dit c'est vrai A travers une série de jeux,
chaque joueur sera poussé à ses limites et obligé de se demander jusqu'où il sera prêt à aller pour gagner Avec des alliances opportunistes, des stratégies impitoyables et des trahisons judicieuses Ce n'est pas dans le truc de MrBeast Je vais regarder évidemment Tout l'intérêt est reposé dans la mort C'est moi c'est ce que je veux dire Peut-être l'intérêt mais aussi le mérite de gagner autant d'argent Tu risquais ta vie là c'est genre bah attends t'as fait un jeu,
t'as fait Fort Boyard Oui c'est ça exactement Attends c'est pas leur dilemme encore Bah c'est ça on n'a pas encore vu les trucs Moi c'est ce qui m'avait beaucoup déçu dans le truc de MrBeast C'était oui bon bah c'est pas si Faut toucher une voiture pendant 24h ça va Mais en fait toucher une voiture pendant 24h était bien pire que le faux Squid Game qu'il avait fait quoi Ah ça j'ai pas vu C'est malheureusement interville maintenant Le truc c'est que tu prends les jeux,
enfin le principe de Squid Game c'est que c'est des jeux d'enfants Genre tirer la corde et le prince soleil Si t'enlèves le risque de mort c'est juste de la merde Qui a adapté un jeu d'enfant fait le jeu du foulard Et là y'a un risque de mort Le couacoué bien sûr Ca va être une marèle géante Ca va être trop chiant Lancer les cochonnets en fait Oui j'oublie enfin c'est vraiment ça Mais j'imagine qu'ils ont imaginer d'autres épreuves C'est la baraque de Netflix Merde 456 456 participants et 4,56
millions de dollars Ah j'avais pas Eh oui C'est un gros montant C'est comme ça dans la série moi j'ai pas regardé la série Non je sais pas j'en sais rien C'est une émission que vous pourriez avoir envie de faire quand même ou pas du tout De participer Pas celui où on meurt je parle de celui Non celui là non plus De regarder c'est possible faire du sport Adrien Si ils donnent un milliard A une asso seulement Si c'est pour que les gens regardent En le faisant livrer C'est la rêve Jean-Blanc t'arrive jamais Ah non je l'avais pas eu J'ai eu besoin d'une explication C'est notre duo il fonctionne comme ça Adrien fait des blagues très fines et moi je fais Non c'est ça Et c'est moi qui ai la gloire Tu as l'argent en revanche Le Futuroscope va mettre en place une opération écolo bon pour l'agriculture Alors ils vont fermer ?
J 'ai même pas laissé la fin Ils vont récolter l'urine de leurs clients Exactement Mais c'est bon C'est fou parce que c'était mon ancien...
Déjà bravo Après tu le savais C'est bien c'est le concept de la vie Devinez sinon Non mais aujourd'hui il est taquin Ca c'est parce qu'il est allergique au chat Pas du tout Mais c'est pas le nom de l'ingénieur qui est à l'origine du truc En tout cas ils disent ce qu'il fait dans la vie à savoir être ton voisin Non mais c'est mon ancien Parce que moi j'ai pas la suite de l'info J'ai juste il récolte l'urine des gens Non mais pour l'utiliser comme fertilisant C'est ça j'avais pas l'impression Parce que mon voisin du dessus c'était son taf Ok Celui qui jetait la boule de bowling pour les gens qui écoutent Non lui c'est un fou Un mec qui récolte de la pisse ça pourrait être un fou aussi Tout simplement Ca peut être surprenant quand le mec de but en blanc Il vient il dit qui a fait des gâteaux avec les enfants et après il dit « la pisse vous connaissez ?
» Il t'offre des grandes bouteilles d'eau ?
Non non c'est cadeau, c'est cadeau et si jamais… Non mais t'inquiète c'est vrai que vous avez offert un petit sirop une fois et on n'y a pas touché.
Mais lui c'était son taf, c'était son sacerdote de récolter la pisse et tout, il disait c'est une ressource inexploitée qu'on jette.
Mais je me disais en apprenant cette news hier exactement, est-ce que moi j'aurais envie de céder ma pisse ?
Est-ce que ce n'est pas un peu arbitraire de voler l'urine des gens ?
Mais ils ne la volent pas, je pense que c'est… Tu signes une décharge aux toilettes.
Moi on t'achète ton billet du futuroscope, tu sais qu'on va prendre ta pisse à un moment ou à un autre.
Donc t'es obligé, t'es contraint en fait, si tu veux découvrir le futur il faut te donner ta pisse.
Et encore le futur… Voilà c'est ce que j'allais dire, une nouvelle initiative du futuroscope, on est trop dans le futur en vrai, c'est plutôt sympa, c'est plutôt sympa mais genre à chaque fois, genre l'an dernier on avait vu des immenses affiches dans le métro de regarder ou l'année d'avant je sais plus,
le nouveau futuroscope avec un bonhomme horrible genre en 3D claqué.
Ils ont toujours les pires mascottes.
C'est des clopiers plus maintenant.
On veut pas les… On veut pas les initiatives.
Apparemment ils ont la meilleure attraction du monde là j'ai vu, c'est toujours surprenant.
C'est eux qui l'ont dit ?
C'est sur l'affiche, je sais pas qui l'a dit.
Mais alors si tu veux pas qu'on récolte… Mais c'est pas récolter la pisse la meilleure question du monde.
Pour moi si mais tu sais que, je savais pas mais par défaut, parce que c'est ce qu'on m 'a dit suite à un FloodCast où je disais après ma mort je veux qu'on prenne mes organes et tout au maximum et en fait c'est par défaut on prend tes organes.
C 'est vrai.
Attends t'es sûr ?
Bah c'est ce qu'on m'a dit, que par défaut on te prend tes organes et tu dois signer un truc si tu veux pas qu'on te les prenne.
Il faut dire si tu veux pas qu'on te les prenne.
Oui mais je préfère donner mes organes que ma pisse, excusez-moi c'est très personnel comme… Prenez tout ce qui traîne, tout ce qui peut, j'en ai aucun problème.
Je sais que ma mère avant de décéder elle voulait faire ça et qu'on a pas pu s'en occuper et je crois que c'est pas arrivé du coup.
Je me demande si c'est vraiment le cas.
Mais c'est un truc récent je crois.
C'est pas un truc… Ah pardon je sais pas quand.
Il y a pas si longtemps.
Merde.
Et bah voilà voilà.
Et bah voilà.
Je pense que les organes de mes parents étaient dans un piteux état.
Je pense qu'en question c'est pas posé.
Ils ont peut-être pas envie de tous les prendre effectivement.
Oui je pense qu'ils ont vu le foie de mon père ils ont fait non.
Gardez.
On en fera un poignasson.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est que ce prank ?
C'est le foie de la personne.
De toute façon les gens vont envoyer des DM à Florent pour dire la réponse.
Oui c'est moi qui devrais gérer vu que je récupère les fans.
J'ai reçu un… parce qu'on en parlait avant en tête.
J'ai reçu un DM.
Alors un seul hein.
Mais il m'a fait quand même rire.
Un DM de quelqu'un.
Alors que j'embrasse parce qu'il doit écouter l'émission.
Qui a écouté l'émission à laquelle tu as participé qui est très drôle d'ailleurs.
Pardon j'ai pété.
Oui.
Ah je l'ai écouté aussi aujourd'hui.
J 'ai pété trois lettres de Pierre Lapin et Rémi Boyle.
Ou Boyz.
Boyz.
Et apparemment pendant l'émission, je le sais je l'ai écouté derrière, tu disais oui moi je ne suis que le co-host machin avec ce petit ton qui le tient.
La complicité.
Et toi aussi t'es pas venu à l'invite de l'émission.
Oui c'est ça alors qu'ils ne m'ont pas invité mais c'est pas grave.
Et dans le message on me dit tu sais il en fait des blagues mais je crois qu'Adrien ça te blesse un peu d'être considéré comme co-host et tout.
Comme co-host non.
Non avec la complicité de.
Donc sache Adrien qu'à l'heure où les gens écoutent ce podcast.
Tu as changé la description ?
La description est présentée par Florent Bernard et Adrien Ménielle.
Donc la personne qui m'a envoyé ce DM tu as été entendu et Adrien je pense arrêtera de faire des blagues sarcastiques.
Je ne veux plus.
Je ne veux plus c'est bon je suis à mon prime.
Pour nous ça a toujours été une évidence.
Donc ça y est je vais toucher l'argent.
L'argent de quoi ?
Comment ça ?
Quel argent ?
Tu sais les publicités que j'ai créées au dépôt.
Le petit prévol.
Mais c'est un podcast gratuit quand il n'y a pas d'argent Adrien.
Enfin c'est toi le produit.
On est dans un très bel appartement.
Je ne vois pas.
Elle est sublime cette appartement.
Elle est bien.
Elle est très décorée.
Elle a tout fait la taille de cette pièce.
Bon je vous explique quand même le Futuroscope.
C'est en collaboration avec la start-up Toupie Organique.
Je vais voir si c'est mon voisin parce que ce sera incroyable.
Le Futuroscope va occuper l'urine de ses visiteurs pour la traiter et la transformer en biostimulant pour l'agriculture.
En effet soulager sa vessie au Futuroscope aura désormais une utilité pour l'agriculture.
Le parc se lance dans le recyclage de l'urine des visiteurs.
D'ici 2025, l'ensemble des urinoirs du Futuroscope permettront de récupérer l'urine plutôt qu'elle ne termine dans les égouts.
Le liquide sera ensuite traité et transformé pour trouver une utilité agricole.
Pour la trouver quand même.
Il y aura peut-être un moment où elle sera stockée dans une attraction.
A l'origine du projet, une start-up Girondine, lancée en 2019.
Donc Girondine.
Il a déménagé.
Ce qu'il faut avoir en tête c'est que dans l'urine il y a des nutriments qui sont bons pour la croissance des plantes.
C'est très bien.
C'est trop bien.
Big up au Futuroscope.
Bravo le Futuroscope.
En plus on défend les chambres un petit peu.
Les chambres un peu mais ils ont toujours envoyé des messages très sympas, très marrants au Futuroscope.
Ils sont adorables.
C'est une cool initiative.
Je ne vois pas mon ancien voisin dans le Futuroscope.
C 'est du plagiat de mon voisin.
Savez-vous qui est Marie-Rose Tessier ?
Pas du tout.
Alors je vous demande de savoir qui c'est.
Alors.
J'ai pris très large.
Est-ce qu'elle est contemporaine ?
Elle est vivante ?
Non seulement elle est vivante mais elle a fêté son anniversaire il n'y a pas très longtemps.
C'est la doyenne de l'humanité ?
C'est la doyenne des français.
Pas du monde.
Elle est française la doyenne de l'humanité ?
Je ne sais pas si la dernière elle l'est.
Si, il me semble.
Bah écoute en tout cas c'est la doyenne des français.
Ça va très vite les news aujourd'hui.
Personne n'entend.
Non mais j'avais cherché parce que tu sais quand j'avais vu cette news où il disait Fernandel il aurait eu 120 ans un truc comme ça.
Bah non il n'aurait pas eu 120 ans.
Il n'aurait jamais vécu jusqu'à 120 ans.
Il serait mort.
J'avais cherché la doyenne de l'humanité elle a 118 ou un truc comme ça.
Elle a 113.
Les doyennes s'enchaînent de toute façon donc la semaine prochaine ça sera quelqu'un d'autre, la semaine d'après ça sera quelqu'un d'autre.
C'est un truc où on te dit ça y est t'es la doyenne et un peu tu te dis ouf non.
T'imagines ça va aller très vite.
C'est un titre que tu me gardes pas très longtemps.
Pas très longtemps mais en même temps genre putain il n'y a personne qui a vécu autant de trucs que moi.
Je pense qu'ils en ont rien à foutre.
A chaque fois qu'on regarde des centenaires.
Mais 113 ans la meuf ça veut dire qu'elle s'est tapée les guerres mondiales, elle s'est tapée le premier pas sur la lune.
Elle a eu une masse de souvenirs.
C'est ouf en vrai.
Elle a vu internet, elle a vu les magnétoscopes.
Elle a vu le harlem shake.
T'imagines toutes les tendances de langage qu'elle a genre à l'époque où elle était enfant jusqu'à Kwaku B maintenant elle a dû connaître tout.
Du salut nazi à Kwaku B.
La quenelle, la danse de Kwaku B, le dab.
Moi je suis très transparent avec les auditeurs, la carte d'avant a été pleine et on s'en est pas rendu compte tout de suite donc on a perdu un peu de l'émission.
Si jamais ça n'a pas été enregistré j'avais vraiment trouvé des réponses à des trucs.
Trouver tu le savais donc c'est pas trouver c'est juste te rappeler d'un truc que tu savais.
Le futuroscope ça on l'a, je pense que ce qu'on a pas c'est le moteur à la bière.
Et si vous avez pas entendu la moto à la bière c'est de passer à côté d'un sacré truc.
Va peut-être falloir refaire le lynx discret Adrien.
C'est Manon qui a trouvé le... c'est toi qui a trouvé le nom ?
Non c'est Marjorie.
C 'est peut-être, je suis peut-être en train de m'approprier.
C'est le lynx discret ouais maintenant on l'a.
Je vais vous, alors on a quand même Manon Bril autour de la table spécialiste d'histoire.
Je vais vous parler de Roland.
Roland est un troubadour qui a vécu au 12ème siècle et qui a reçu...
Qui a fait une brèche dans les Pyrénées.
Alors pas du tout, pas du tout.
Je vois que t'essayes de trouver la réponse avant que j'aille au bout.
Roland les...
Le prénom Roland.
Oui mais attends il y a un truc les... de Roland non ?
Non je connais pas.
Oh non bah c'est pas grave.
Le Roland McDan ?
C'est le Roland McDan ?
Non non non.
Non alors je vais vous parler de Roland.
Roland est un troubadour qui a vécu au 12ème siècle et qui a reçu un manoir et un terrain de 12 hectares après avoir diverti le roi Henri II.
Alors gardes-le un peu de côté bien sûr.
A votre avis pourquoi ?
Pourquoi a-t-il reçu tous ces beaux cadeaux ?
Parce qu'il a... je le connais pas.
Il faut trouver le divertissement qu'il a...
Ouais comment il a diverti Henri II ?
Bon il a montré ses fesses tout simplement.
Il l'a insulté.
Mais pas que.
Alors il l'a pas insulté ça ?
Non on s'approche.
C'est pas un roast.
Bah il a pété ?
Bah voilà.
Très bonne réponse.
Désolé Manon tu dois rendre ta chaîne YouTube à Marjorie.
Et je rends l'argent contrairement à d'autres.
Mais c'est pas cité dans le FloodCast.
C 'est soit sperme, soit pisse, soit pété en fait.
Roland a aussi appelé Roland le péteur.
Mais tout simplement.
Attends il a pété sur qui t'as dit ?
Henri II.
Alors il a pas pété sur Henri II.
Oui.
Devant.
Les gens qui réécrivent l'histoire là.
Oui.
Doucement doucement.
Et c'est un pétomane anglais qui vécu aux alentours du XIIe siècle.
Donc il reçut le manoir Emington dans le Suffolk ainsi que donc 12 hectares de terre en échange de ses services de bouffon.
C'était un bouffon tout simplement.
Il était obligé de jouer chaque année à Noël pour la cour du roi et il devait péter sur commande.
Dès que le roi lui demandait Roland est-ce que tu peux péter s'il te plaît à la manière de la Tesla de McFly.
On en parlait un peu plus tôt.
On sait pas si elle est restée.
Non mais on en a parlé la semaine dernière au pire.
Ah oui c'est vrai.
Il pouvait péter sur commande.
J'ai vraiment hâte de voir ce secret d'histoire.
Ça va être incroyable.
C'est les reconstitutions là.
Si seulement on avait le 06 de Stéphane Merde pour lui demander si il connait Roland le péteur.
Je pensais à la chanson de Roland.
Oui oui oui mais c'est quoi ça déjà ?
La chanson de geste.
Un poème épique, une chanson de geste du XIe siècle attribué parfois sans certitude à Turold mais après je dis ça de mémoire.
Tu dis ça de pure mémoire.
Est-ce que vous, à la manière de Roland, vous avez un talent caché ?
Peut-être un petit peu plus stylé que Roland.
Qu'est péter sur commande ?
Ce qui est stylé moi je trouve.
Moi c'est assez stylé en vrai.
Moi j'en suis tout bonnement averse.
Moi j'en ai aucun de caché parce que dès que j'ai une fierté je l'étale sur les gens.
Pareil, pareil, jamais je cacherai un talent.
Jamais, vous savez tout, je suis bilingue en anglais, je ne le cache pas.
Je passe mon temps.
Moi j'ai attrapé des petits objets qu'on me jette avec ma bouche.
Tu mettais ton stylo et tu l'achetais sur mon ventre.
J'avais pas l'info de la bouche.
Surprenant mais d'accord.
Cela dit c'est vrai, un de mes premiers vines, c'est moi qui jette un chamallow sur Adrien et il l'attrape avec sa bouche.
C'est comme ça que George Bush a failli mourir comme ça.
Avec un bretzel.
Je l'ignorais.
D'ailleurs il avait une croûte sur le visage et on lui a dit qu'est-ce qui s'est passé ?
Il a dit je me suis étouffé avec un bretzel.
De quoi ?
Quel rapport ?
Je pense qu'il s'était pris une mandale et il a inventé la pire excuse qui n'a rien à voir.
Une assez mauvaise excuse.
Je suis tombé en avant.
L'excuse de Mary Simpson c'est je me suis étouffé avec un bretzel.
Ça n'a rien à voir.
Et toi Flo quel est ton talent ?
Moi je n'en ai aucun.
Moi je suis devotif et je trouve ça bien de le dire que quand on a un talent on ne le cache pas.
C'est comme une Tesla qui pète.
Pourquoi c'est pareil ?
En voyant des bonnes choses au monde.
On est feel good en ce moment.
Le beau temps revient et ça inspire.
Ça c'est un bonheur quand même.
Moi le moral ça change tout.
Le soleil qui se couche tard ça change tout.
On a envie de faire l'apéro, des petits barbecues.
C'est terrible mais c'est vrai.
Moi ça me déprime de me dire que ça me rend de bonne humeur qu'il fasse beau.
Je suis vraiment juste une plante.
Pas plus que ça en fait.
On se croit intelligent et tout.
Non mais moi je peux relativiser et tout.
Les mêmes choses nous font du bien que tout le monde.
Mais en même temps ça nous rend humble.
Récemment, je vous donne un petit peu ma vie personnelle.
Récemment je suis allé faire une émission dans un magasin de jouets.
Je peux juste ?
N'importe quoi.
Une émission de quoi ?
Une vidéo de Mcfly et Carlito.
On a vu les stories, vous étiez ensemble dans la Tesla qui pète.
Non la Tesla qui pète c'est juste on a fait une petite soirée entre amis où on ne t'a pas invité.
Oui c'est ça.
C'était ma supposition.
Mais je suis vraiment sur la vérité.
Surtout qu'on les a vraiment reçus dans le FloodCast quelques jours avant.
Et après ils te l'ont invité juste toi.
Arrête je vais recevoir encore un DM de quelqu'un qui me dit attendez Adrien vous l'invitez jamais en soirée.
C'est quoi l'adoléance là maintenant ?
J'ai bien fait de moi ce temps-ci.
J 'espère que c'est bon là.
J 'espère que tes explications restent à l'enregistrement.
C'est très important.
Oui c'est vrai, c'est vrai.
Trop cool, merci Mcfly et Carlito.
Trop cool.
Des potes.
Et donc j'ai rencontré quelqu'un qui gérait un magnate jouet qui m'a dit, qui me présentait un peu leur gamme de jouets.
Et qui m'a dit ça, ça s'appelle les sèches pleurs.
Et à votre avis, qu'est-ce que c'est les sèches pleurs ?
Sèches pleurs.
J'ai appris ce terme.
Et c'est pas des doudous.
C'est des jeux.
Bah des ventilateurs.
Ouais des petits ventilos.
Pas des ventilateurs.
Des sèches cheveux comme ça.
Sur les bébés.
Vous n'avez pas d'enfants.
Ça sèche, ça sèche.
Des beignets, une glace.
Un chalumeau peut-être.
Même le visage.
Les sèches pleurs.
Est-ce que c'est un jeu ?
C'est pas un jeu.
C'est vraiment des jeux.
Un hochet, une sorte de hochet.
Ça peut être des jouets, des jeux, mais c'est surtout des jouets.
C'est des trucs pour distraire les enfants quand ils pleurent.
Un truc sensoriel.
Pas sensoriel.
Pas vraiment les distraire.
C'est plutôt un endroit où vous pouvez trouver ces jouets.
Ils sont suspendus au plafond ?
Non.
Attends, attends, attends.
Le sèches pleurs, attends, attends.
Sèches pleurs c'est l'objet.
Par exemple, je vais vous donner un petit indice.
Un sèches pleurs, ça peut être autant des animaux de la ferme que des billes, qu'un petit rubiscule par exemple.
Mais c'est...
Mais c'est l'endroit où on les...
C'est plus ou moins ça.
C'est une distraction pour que ça arrête de chialer quoi.
C'est ça.
Bah, ok.
Donc la question que j'ai posée tout à l'heure mais où tu m'as dit non du coup.
Non, parce que toi tu l'as pas posée de la même façon.
Des claques.
Tu verras, tu verras la réponse.
Des grosses claques.
Des claques, mais enfin, Manon tu n'as vraiment pas d'enfants, rassure-moi.
J'ai été prof des écoles, ok, je sais.
Oui, c'est ça, c'est pas un truc d'école.
Non, pas du tout.
De garderie.
Non, non, non.
Attends, je comprends rien aux indices.
Non, parce qu'en vérité ça s'appelle pas sèche-pleur parce que c'est des bébés.
Ça peut être aussi des enfants de 8, 9, 10 ans.
D'accord.
Et nous, est-ce que ça serait nos larmes ?
Je pense pas.
D'accord.
Les larmes d'Adrien.
On se connaît pas assez.
Bon ça, non.
C'est des gens en costume.
J'ai relancé, elle est séchée.
La vie a séché ses larmes.
C'est des mascottes.
C'est pas des mascottes.
Moi je n'arrive pas à comprendre ce qu'on cherche.
L'endroit où on trouve ces jouets.
C'est vraiment un endroit.
Dans un magasin, je sais pas quoi.
Je comprends pas.
Ah, c'est des zones peut-être extérieures.
Des jouets, on trouve pas dans des magasins.
Non, pas dans un parc.
Dans des poubelles.
Non.
Dans des chambres d'enfants.
C'est extérieur à son domicile.
Supermarché.
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
En fait, ce sont des petits jouets, pas très chers.
Ah, ils font un caprice.
Ils lui disent tiens, je t'achète ça.
C'est ça.
Donc là, les supermarchés pour calmer les enfants.
C'est des petits jouets vraiment qui coûtent jamais plus de 5 balles.
Que les parents achètent assez facilement.
Parce qu'ils font les courses pour 100, 200, 300 euros.
Et ça occupe le gosse.
C'est le capitalisme.
Ça va faire une génération horrible en fait.
Mais ça existe depuis toujours.
Élevez vos enflures de gosses.
Au lieu de leur payer un truc en plastoc.
Oh, ça va.
Tu sais, c'est dur d'avoir un enfant.
Achetez-leur des fringues sur Vinted.
Mettez-leur un écran plutôt.
Faites pas d'enfants.
Molo la psycho là.
Y'en a des super.
Y'en a des top.
Y'en a des bien.
Moi je me disais l'autre jour.
Quand même, on fait des enfants.
Les gens trouvent ça mignon.
C'est des bébés mignons.
Et après un jour ça devient Darmanin en fait.
Mais non mais c'est vrai.
Darmanin était un bébé mignon.
C'est bien de se dire ça.
Mignon peut-être pas.
On sait pas.
Ah sûr qu'il était mignon.
Mais y'a plein de bébés pas mignons quand même.
Je vais voir s'il y a une photo de Darmanin.
Tu y penseras quand tu verras ton enfant.
Qui voudra pouvoir devenir Darmanin.
Peut-être, peut-être.
Oh, j'ai trouvé une photo de Darmanin enfant.
Arrête.
Il était pas mignon.
Bébé, bébé.
Médiamétrie a annoncé que plus de la moitié des garçons de 12-13 ans faisaient...
Mais faisaient quoi ?
Ah bah je le sais, je l'ai vu encore.
Bah ouais mais vous êtes frérot d'actu.
Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ?
Alors du sperme.
Du sperme simplement.
Du prout.
Il se masturbe.
Devant.
Non on sait pas.
Attends, attends.
Devant la météo.
Des pornos.
J'adore.
50 % ce serait énorme.
Ce serait beaucoup.
La Miss Météo probablement.
Oui c'est vrai.
Étant donné la disponibilité de pornos en ligne ça serait très bizarre.
C 'est des pornos du coup ?
Bah oui.
C'est du porno.
Tout simplement.
C'est très simple.
Oui mais alors c'est très simple.
Attends t'as dit quel âge ?
Bah 12-13 ans.
Aïe aïe aïe.
Bah ça me paraît très jeune.
Ma question c'est est-ce que c'est différent d'avant ou pas ?
Parce que des fois, à chaque fois j'ai l'impression quand on est plus âgé on fait oh là là les jeunes.
Alors que, j'ai sorti une vidéo sur ça il y a un peu trop longtemps.
N'hésitez pas à aller voir sur ma chaîne YouTube.
Mais bref on a l'impression que et en fait quand on revoit nos stats de plus jeunes en fait c'était pareil.
Mais moi j'ai l'impression que 12-13 ans c'est… Ça paraît très tôt.
Et surtout il y a forcément plus d'accessibilité par rapport à une autre époque à ces trucs-là.
C'est ça.
Parce que moi 12-13 ans à la limite je pense, ouais non mais c'était déjà plus tard.
Oh oh oh.
J'ai toujours rêvé, j'ai toujours adoré branler.
Attention et j'ai pas peur de le dire autour de ce micro.
C'est ton talent caché.
J'ai toujours adoré ça.
Non mais voir des magazines peut-être un peu porno mais j'avais au moins déjà 14 ans.
12-13 ça me paraît.
Et surtout là c'est pas juste à déjà vu un porno, c'est en consomme de façon mensuelle.
12 ans.
Non.
Mais horrible.
Est-ce qu'on peut passer un message aux garçons de 12-13 ans qui nous écoutent maintenant.
Il y en a voir.
Mais oui.
Ce n'est pas la vraie vie et vous vous rendez compte bien vite.
C'est pas comme ça.
C'est des enfants pendant 12 ans.
Moi ça me paraît très jeune.
Non mais c'est normal ça vous tombe sous le nez.
Vous avez envie de regarder.
Franchement j'aurais fait pareil mais sachez que c'est pas comme ça dans la vie.
Ok.
C'est très important.
D'accord.
C'est ça.
Par contre du coup si c'est des enfants qui nous écoutent ne prenez pas non plus exemple sur ce qu'on dit.
Sur la moindre.
Chacune de ses phrases ne doit pas.
Chaque phrase prononcée.
D 'où vous écoutez ça.
Je veux dire où sont vos parents en fait.
Oh non 12 ans non.
Tu peux écouter FloodCast à 12 ans.
Oui je pense.
Après nous on a écouté Skyrock.
C 'est ça.
Be Full c'était trash aussi quand même.
C'est pour ça.
Bah t'avais pas l'image.
Et j'ose espérer que c'est un peu moins problématique que Skyrock.
Mais ouais non j'étais assez surpris aussi.
Moi j'avais eu une très courte période où j'avais écouté Fun Radio je crois et j'ai un très très net souvenir d'un mec qui appelait pour dire qu'en gros il se faisait harceler au lycée et la réponse de Be Full je crois elle dit bah ouais mais t'es peut-être une merde.
Terme précis donc.
C'est littéralement Timothée Chahy maintenant.
Ouais donc.
C'est terrible.
J'ose espérer.
Mais il fait toujours son émission Be Full ?
Bien sûr.
Mais c'est fou.
Mais c'est le concept de la radio c'est assez dingue.
C 'est quand même le même genre.
C 'est indéterrable.
Ouais ouais quand t'es à la radio tu ne bouges pas.
Il s 'est formé par Jupiter le dimanche au lieu de tomber sourd.
Oh les gauchos.
On les embrasse.
Ils avaient qu'à mieux nous recevoir.
On a été reçus et vraiment ils ne nous connaissaient pas.
Je tiens à dire que je suis en train de scroller énormément de photos de Darmanin depuis tout à l'heure.
Mais t'es pas obligé parce que c'est un podcast audio.
Ça ne m'empêche pas de participer mais c'est compliqué.
C'est un petit défi que je me lance.
Être drôle et être de bonne humeur.
Et scroller.
Mais tape juste bébé.
Tape Balkany bébé.
Ah bah j'avais écrit Darmanin vieux mais je vais être Darmanin bébé.
Je disais tape juste bébé et elle dit que c'est Darmanin.
C'était ça ma blague.
Ah oui pardon.
C'est quoi votre premier souvenir disons un peu érotique ?
Non peut-être pas le premier porno mais un truc où vous dites tiens tiens.
Ah oui c'est une bonne question.
Ah moi si je sais.
Un dessin animé probablement.
C'était Dirty Dancing.
Ah ouais ?
Patrick Swayze ?
Non plus la danseuse en fait.
Ah oui c'est ça.
Ce qui est très bizarre parce que je suis hétéro pourtant.
Bébé ?
Non pas bébé ça va pas ou quoi.
Non mais assez petite il y avait un truc.
C 'est pas bébé la danseuse ?
Ah bébé le nom de la danseuse.
Ah oui.
On ne laisse pas danser un bébé.
Non moi j'en ai rien à foutre de ce personnage.
J'adore la blonde.
Bon bref pour ceux qui regardent le film.
Non mais ouais il y a un truc un peu dans ce film.
Il a l'air très érotique.
Ça s'appelle danse lassive en québécois.
Tu parles de celle qui lui dit tu cours après ton destin comme un chauvage chauvage ou pas ?
Ok alors il faut que je le dise à la radio puisqu'on a la radio.
Arrêtez avec ça.
C'est une réplique qui n'existe pas.
Si.
Non elle existe.
Bah je l'ai vraiment.
Adrien laisse moi finir.
Vous embrouillez pas franchement.
C 'est mon con.
C 'est une réplique de la VF qui a été rajoutée parce que je pense qu'à l'époque ils se sont dit que ce film.
Oui mais c'est pas le film d'origine.
Il n'a jamais écrit ça.
Non mais d'accord mais.
Non mais faut savoir que je.
Tu vois bien qu'ils ne te l'attaquent pas sur ce film.
Non mais ça m 'agace parce que la VF est horrible sur ce film et gâche.
Bah oui mais c'est ça qui est drôle.
Mais non mais elle gâche.
Tu vas pas me dire que c'est un chef-d'oeuvre non plus en VO.
Arrête tes conneries.
Bon Adrien en fait je peux pas te saquer.
Là je t'aimais bien il y a genre 30 secondes.
Là vraiment je peux pas te saquer.
La filmbouche de Dirty Dancing.
Non non.
Mes portes atteintes à l'heure.
Tu sais quoi ?
Je te rejoins.
Non non franchement je suis pas d'accord avec toi.
Vraiment c'est un des films qui a ce qu'on appelle le female gaze dont on parle souvent aujourd'hui.
On sort des mots-clés woke et du coup on peut plus contredire sinon on prend le nom des problématiques.
Il est imbuable.
Je connais ses techniques.
C'est vraiment ton co-host.
Je regarde des photos de Darmanin c'est peut-être ça qui...
Ah oui c'est ça.
Ça déteint.
On l'a empêché d'hurler.
En fait il faut savoir qu'Adrien on l'a empêché d'hurler en début d'émission.
Il fait une cocotte minute là c'est pour ça.
Un jour tu t'y attendras pas je viendrai te détruire petit à petit.
Eh bah tiens une photo de Darmanin bébé.
Oh il est trop mignon.
Non non non.
Il est mignon arrête.
Fais voir Adrien.
Ah la la t'as brûlé la bouche je le dis là.
Non non il est pas mignon du tout.
Il est un peu mignon.
Non non.
Mais t'es d'une mauvaise foi.
Il est pas mignon.
Écoute on peut être de gauche et reconnaître que ce bébé est mignon.
Je lance un sondage tout de suite sur Insta.
Trouvez-vous ce bébé mignon.
Un iranien dit n'avoir rien mangé depuis 17 ans.
A votre avis comment a-t-il survécu ?
Il a mangé son pipi.
Non non là c'est bon.
Enfin ouais j'avoue c'est chaud.
Il a bu des jus.
C'est une réponse sans caca, sans pisse, sans sperme.
Il a sans sperme.
Des jus.
Alors pas des jus non.
Il a inspiré de l'air là c'est un mec qui bouffe de l'air ça existe.
Ah ouais ?
Enfin ils vont croire que mais.
C'est un courant.
Comment ça s'appelle déjà ?
Priapis ?
Non.
Priapis c'est les gens qui bandent tout le temps.
Mais c'est pas loin.
Oui c'est Babord qui a fait une vidéo sur ça il me semble.
Il y a un long time.
De toute façon on est d'accord qu'il ment tout simplement.
Là vous verrez la réponse je pense que ça me surprend que ce soit la vérité aussi.
Non mais c'est parce qu'il y a une chaîne de restaurants vegan qui s'appelle Loving Hut qui il y en a partout dans le monde.
Il y en avait un à Paris avant et qui a fermé.
Et il faut savoir que ça appartient à une secte.
Yes.
Le twist.
Et donc en fait quand tu vas dans le resto, partout dans le monde, les écrans diffusent une chaîne qui s'appelle Supreme Master TV qui est donc la chaîne de la secte.
Supreme Master TV.
Qui fait pas secte du tout.
Complètement secte.
C'est une femme.
Donc attention.
Cocorico.
Je sais pas est-ce qu'il y a un Cocorico l'équivalent.
Ah oui le Cocorico des femmes.
Et c'est une secte qui entre autres prône ce truc là dont j'ai oublié le nom.
Le fait de se nourrir d'air.
De se nourrir sans manger mais juste avec la lumière du soleil.
Oui voilà.
Et tu dis vous êtes un restaurant.
Donc c'est un peu dommage de faire la promo de ça.
C'est très contre-productif.
Et du coup c'est un truc dans cet ordre là ?
Alors pas vraiment.
Marjorie était plus proche quand elle parlait de jus.
J 'ai oublié ce que je disais.
De jus ?
De jus.
C'est pas un truc genre il suce les plantes ?
Alors il ne suce pas les plantes.
Non parce que j'ai entendu dire.
Suceur de plantes.
Dans le désert si t'as soif ou je sais pas quoi.
Faut sucer les cactus.
Faut sucer un cactus.
Ah oui.
Le faites pas sans accord parental.
Ne le faites pas en milieu urbain déjà.
Dans un jardin landeux.
Ça me semble extrêmement dangereux.
Donc c'est quelqu'un qui n'a que bu des liquides.
Alors attend il a consommé un liquide qui soit disons l'a rendu...
Qui lui permet de survivre sans manger depuis près de 17 ans.
Donc c'est le même liquide depuis 17 ans ?
Du feed.
Mais déjà attendez pourquoi ?
Tu sais le truc les repas...
Les R.O.P.
Ah ouais.
Non mais tu sais feed c'est des repas en shaker là.
Bien sûr.
On peut savoir pourquoi déjà il ne mange pas tout simplement ?
Je peux peut-être le dire.
Il est slasher déjà.
Il a plusieurs tâches donc...
J'allais dire...
J'allais faire une blague sur quelqu'un.
C'est une boisson énergisante ?
C'est une boisson énergisante.
Ah du coca ?
Alors...
Du soda ?
Ouais voilà du coca mais du soda.
Mais tu serais mort depuis longtemps.
Et puis tu ne le mangerais plus aussi Florent.
Bah oui c'est vrai.
Moi je consomme beaucoup beaucoup de soda.
Pour la plupart des gens une alimentation équilibrée est essentielle pour maintenir une bonne santé.
Pourtant...
Pour tout le monde.
Pas la plupart des gens.
Attends peut-être qu'il dit cela dit qu'il a consommé soda à la série peut-être ?
Non.
C'est ça qu'il...
Il a bougé.
Bizarre.
Ce serait fou.
Un homme en Iran.
Alors bon je vais pas dire son nom parce que je vais mal dire l'autre.
Golamreza Ardeshiri.
Ouais tu viens de le faire.
Bah désolé pour les iraniens.
Très bien prononcé.
Il défiait cette notion depuis près de deux décennies.
Depuis juin 2006 il prétend ne pas avoir consommé de nourriture et se sustenter uniquement de boissons gazeuses telles du soda.
Cet homme d'âge moyen qui répare la fibre de verre pour gagner sa vie a réussi à envoyer...
Très très précis.
Il ne répare que la fibre de verre.
Vous m'envoyez pas du placo je vous crache la gueule.
Lorsqu'il se sent fatigué la seule chose qui lui redonne de l'énergie sont les boissons gazeuses comme le Pepsi que l'on voit se verser sur une photo.
Ce régime inhabituel à consommer a commencé à la suite d'une sensation étrange.
J'avais l'impression qu'un objet comme un cheveu était dans ma bouche.
Je sentais que la tête de ce cheveu était dans ma bouche et l'extrémité de mon estomac.
Peu importe ce que je faisais il était impossible de retirer ce cheveu.
Cette sensation persistante comparable à une suffocation l'a conduit à consulter de nombreux médecins sans toutefois parvenir à un diagnostic clair.
Malgré l'aide d'un psychiatre il dit ne pas avoir réussi à résoudre le mystère de sa condition.
Sa famille a même cessé de manger devant lui car la vue de la nourriture lui donne la nausée.
En plus de son régime unique Ardèche prétend dormir très peu environ 4h par nuit et consomme jusqu'à 3 litres de soda par jour.
Ce qu'était ma vie avant la naissance c'est un enfant donc moi je trouve ça pas fou.
Sinon moi je rajoute de la bouffe.
Quel média relate cette information ?
En tout cas lui prétend le faire.
C'est très dur à vérifier.
Est -ce qu'ils mettent bien trop de conditionnels dans l'article ?
Oui ils mettent prétendre.
Comment ça arrive qu'une personne soit convaincue de faire ça et qu'elle le déclare ?
Après il est peut-être pas convaincu juste il ment pour faire son intéressant.
Mais c'est marrant de mentir comme ça genre ça va me rendre trop intéressant.
Je vois qu'il y a du soda.
Tu es sur les réseaux sociaux comme moi tu vois qu'il y a beaucoup de gens qui marchent comme ça.
C 'est bien vrai.
Michel Sardou.
On l'embrasse.
Il revient en grande pompe dans ce FloodCast.
Michel Sardou a déménagé.
Il a vendu son manoir et le maire de la ville où il vivait avant nous a appris que M.
Sardou avait un perroquet.
De quoi était capable ce perroquet ?
Il chantait les chansons de Michel.
Les bons temps des colonies.
Alors pas celle-ci.
Le temps béniste.
Mais il chantait les lacs du Connemara.
Putain l'enfer.
Alors en vrai, compassion.
L'inverse total, le paradis pour moi.
Un perroquet qui chante les lacs du Connemara tout le temps.
Ça me fait penser aux poissons là où t'appuies et ils chantent.
T'aimes bien cette chanson ?
Attention à ce que tu vas dire.
T'as fait une école de commerce ?
Moi c'est lu juste.
Le fait de me dire que je vis dans un monde où il y a un perroquet qui chante les lacs du Connemara me fait plaisir.
Après si je vivais avec, peut-être pas la même limonade.
Moi je rêve d'une situation où je marche, comme ça, et là il y a un perroquet devant moi.
Il se place sur ton épaule, trop marrant ce perroquet.
Et là d'un coup il est là.
Et je l'imagine accéléré.
Attends, est-ce que tu penses qu'un lynx pourrait chanter ?
Un lynx timide pourrait lui demander.
Alors il faut savoir que ce perroquet s'était enfui.
Et à un moment la femme de Michel Sardou avait cherché ce perroquet partout.
Et elle l'entendait.
Je me disais oui mais ça doit être mon mari.
Et en fait non, c'était le perroquet.
Non pas du tout, c'est pas vrai.
Ça se confond finalement.
Mais moi j'aime beaucoup, alors là tu connais Marat, oui.
Mais il y a plein de chansons de Michel Sardou que j'aime beaucoup.
Allons bon, je te découvre.
J'ai écouté.
Et il y a une chanson qui s'appelle Le Phénix.
C'est des chansons très...
C'est genre...
Et il y a des chansons vraiment cool.
Genre il parle de la renaissance de la France, un truc comme ça ?
Non, là il parle de la renaissance de Johnny Hallyday.
Donc quelqu'un parle de la renaissance de la France.
Madame Bril.
En Allemagne.
Attends mais j'ai rien compris.
Donc il a déménagé mais il a un perroquet qui chante.
Quelle était la question déjà ?
Que chantait son perroquet ?
Qu'elle était capable de faire le perroquet de Michel Sardou.
Mais t'as pas parlé de l'histoire du déménagement ?
Parce qu'en fait vu qu'il a déménagé...
Il a laissé le perroquet dans l'ancien abri.
Allez lui, on le laisse là.
Bon débarras.
Le maire de la ville a pu parler de Michel Sardou parce que Michel Sardou ne voulait pas trop qu'on dise qu'il vit ici.
Imagine un perroquet chez Watts qui chante en boucle tes chansons en vrai.
C'est ça que moi j'allais questionner.
Adrien, est-ce que si de là tu rentres chez toi et il y a un perroquet qui refait tes blagues ?
Il dit, eh c'est Black Mirror.
Voilà, imagine.
Ça s'appelle Instagram.
Oh là là, les perroquets d'Instagram, vous avez eu le mot.
En Allemagne.
Ça fait un moment qu'on le dit.
Un chirurgien a été viré d'un hôpital.
Je vous demande pour quelle raison ?
Est-ce qu'il faisait des TikTok ?
Il a mis une main au cul à l'infirmière.
Je pense qu'il faisait des TikTok.
Non.
Et un truc qui a un rapport avec Internet ?
Pas Internet.
Un rapport avec l'Allemagne.
Il a pété sur...
Il a spermé.
Je crois qu'un de mes trucs préférés quand même, c'est des gens qui me regardent en me disant il a spermé, avec le regard plein de dis-moi que c'est vrai.
Là, il n'y a pas de sperme, il n'y a pas de merde.
Il a fait mal physiquement à quelqu'un.
Alors il n'a pas fait mal physiquement, mais effectivement c'est plutôt son travail.
Pas un traumatisme, mais c'est lié à son travail.
Il a fait une erreur.
S'il a été viré, oui.
Il a été viré à cause d'une opération.
Il a laissé un truc dans la personne.
Il n'a pas laissé un truc dans la personne.
Est-ce qu'il a fait une erreur ?
Il a fait une erreur pendant l'opération.
Moi je ne trouve pas qu'il ait fait une erreur.
Je ne suis pas le directeur d'un hôpital.
Il n 'a pas pris la même décision.
Moi je ne l'aurais pas viré.
Il a volé Marine Le Pen du coup ?
Il a volé l'orange à la manière de Michel.
Il a opéré le mauvais pied.
Non, il a bien fait son travail.
Il a amputé un orteil qui devait être amputé.
Tout va bien à ce niveau-là.
Il faisait trop de blagues en bloc opératoire.
Il a fait un selfie ?
Pas un selfie.
Pas de rapport avec internet, les réseaux sociaux ?
Non, pas du tout.
Est-ce que c'est après l'opération qu'il a fait quelque chose ?
Avant, pendant ou après l'opération ?
En fait, il a fait l'opération.
Elle s'est très bien passée.
Après, on a appris quelque chose pendant l'opération.
Du coup, il s'est fait virer.
Il s'est mis à poil ?
Non, pas à poil.
Allez, réconciliez-vous !
Demande-moi pardon en fait.
Marjorie, j'ai envie de te dire que vous avez dit en même temps qu'il est à poil.
Ah oui, ça y est, il se serre la main.
Ça me fait du bien.
Donc non, il n'était pas à poil.
C'est ça pour ça.
C'est quelque chose qu'il a infligé à ses collègues ?
Il n'a rien infligé.
Aux patients ?
Il a l'air super ce médecin.
Est-ce qu'il a chanté ?
Il a fait quelque chose pendant qu'il opérait ?
Il a fait autre chose en même temps ?
C'est pas vraiment ça.
Il a écouté de la musique ?
Il a écouté le FloodCast ?
Il était en patins roulettes ?
Il n'y avait pas une histoire de dentiste en roller ?
Oui, mais c'est pas ça.
J'ai un souvenir, mais je n'arrive pas à savoir si je l'ai rêvé.
Est-ce qu'il y a une époque où les caissiers de supermarchés étaient en patins roulettes ?
Je suis trop jeune.
Non, mais je n'arrive pas à savoir si c'est dans la vraie vie ou dans les films.
Ça ne me dit rien, mais peut-être en Bourgogne.
Si les auditeurs m'entendent, est-ce que vous avez déjà vu des gens qui travaillent dans les supermarchés en roller ?
Aux Etats-Unis, il y en a un.
C'était pas les gens dont le taf était d'aller chercher des prix ?
J'ai l'impression que c'était ça.
Peut-être des rollers parfois.
Mais je ne sais pas si c'était dans un film ou dans la vraie vie.
S'il y a des gens qui ont des souvenirs de vraie vie, je serais...
C'est bien cette émission, ça me permet de me sentir moins seul.
C'est fou les faux souvenirs que tu peux te construire des fois.
Et même les trucs collectifs.
L'effet Mandela.
Est-ce qu'on peut expliquer ce qu'est l'effet Mandela ?
Flemme de ouf.
C'est quand tout le monde est persuadé...
Ça s'appelle l'effet Mandela parce que...
C'était quoi le truc ?
Quand on se souvenait qu'il était mort alors qu'il n'était pas encore mort.
Et plein de gens étaient persuadés d'avoir vu la formation qu'il était mort.
D'avoir vu l'enterrement, des images de l'enterrement.
Mais il y en a avec plein de trucs.
Il y a plein d'Américains qui se souviennent d'une émission pour enfants des années 80.
Ils peuvent décrire les personnages et il n'y a aucune trace de ce truc-là.
C'est un autre truc que j'avais vu.
C'est un film qui était sorti.
Je l'ai vu quand j'étais petit.
Il y en a plein.
L'animateur Nagui par exemple n'a jamais existé.
C'est une hallucination collective.
Qu'est-ce qu'il a fait ce chirurgien ?
Vous savez quoi ?
Petit indice.
Il n'était pas tout seul.
Il a couché avec quelqu'un.
Il a ramené son pote ou son fils ou sa famille.
Il a eu deux chemins de deux invités qui étaient bien.
Il était avec son fils et l'autre il s'est fait sucer.
Par la patiente ?
Non pas du tout.
Quoi ?
Mais on s'entend.
J'entends.
En lui amputant l'orteil.
Il faut que ce soit une anesthésie générale.
Une anesthésie locale.
Ultra motivée.
Mais pour penser à autre chose.
Chacun son kink.
Il y a ceux qui se font couper la bite pour la faire manger.
Donc il a amené quelqu'un avec lui ?
Son chien ?
Un pote ?
Sa mère ?
Son bébé ?
Un touriste ?
Quelqu'un de sa famille ?
C'est pas quelqu'un de proche en vérité.
Quelqu'un pour filmer ?
Un SDF ?
Un journaliste ?
Non pas un journaliste.
Je vais vous donner la réponse.
Il déteste.
Un chanteur qui est venu lui chanter la chansonnette.
Pour l'aider à se concentrer.
J'adorerais.
C'est quelqu'un qui était là pour regarder ?
Il l'a amené pour se la péter ?
Non il l'a amené pour lui donner un coup de main parce qu'à un moment il a eu besoin d'aide.
C'est pour ça que je trouve que son licenciement est un peu abusif.
Et c'est quelqu'un qui n'est pas dans le domaine médical ?
C'est son voisin.
Il avait besoin de faire quelque chose ?
Imaginez il est à l'hôpital il fait une opération et en gros il était en manque d'assistant.
Du coup il a demandé de l'aide à quelqu'un qui n'était pas du même domaine.
Un mec qui attend dans la salle d'attente ?
Pas un mec qui attend.
Quelqu'un qui était quand même dans l'enceinte de l'hôpital à ce moment là ?
Un proche patient ?
Le gardien ?
L'homme de ménage exactement.
A l'hôpital universitaire de Mayence le directeur général de l'hôpital a déclaré que le chirurgien avait décidé à tort de poursuivre la procédure de routine alors qu'aucun assistant qualifié n'était disponible.
Il avait vu qu'aucun assistant n'était disponible, il a demandé au concierge, à l'homme de ménage de l'aider.
Sachant que l'aider c'était juste tenir le scalpel.
Je trouve ça trop stylé moi.
Mais attends...
C'est vraiment pas de sa faute s'il y a des problèmes de coupure de personnel.
Mais en gros il aurait pas du prendre la décision d'opérer.
J'allais le dire.
Il aurait du pas faire l'opération.
Là où je suis un peu...
Après ils avaient 30 minutes pour remplacer le coeur donc c'était chaud.
C'est ça où je suis tiraillé.
Si c'était quelqu'un qui était sur le point de mourir je trouve ça normal de faire ce que tu peux là c'est une opération de l'orteil si c'est genre un ongle incarné qui a mal tourné comme moi j'ai eu je vous rappelle.
Mais bon je me suis pas fait amputer.
Est-ce que là il y a besoin ?
Je sais rien.
On ne sait pas.
Je sais que le concierge a pas du voir.
Non c'est vrai.
Il y a peut-être aussi un petit truc dégo de chirurgien genre moi c'est bon je le fais avec n'importe qui.
Donc c'est peut-être un connard.
Mais en même temps c'est ce que je voulais te dire parce que cela dit ils voulaient que ça reste secret à la base.
Ça c'est su parce qu'ils ont retrouvé dans le bureau de la sonde d'entretien des tampons des tampons ensanglantés tout simplement de coton ensanglanté dans la truc de l'homme de ménage.
Attends le concierge il est reparti avec les genre oh mais j'emporte ça.
Je l'avais pas à la poubelle.
Je retire tout ce que j'ai dit.
C'est une belle histoire d'amitié.
C'est presque intouchable.
C'est en même temps pas du tout.
Ce serait génial que ce soit le titre du film.
Presque intouchable en même temps.
De ouf ouf.
Franchement 9 fois sur 10 impossible de le toucher.
C'est ratatouille.
On a pu un peu l'effleurer mais vraiment pas plus.
J'ai un pote qui dit qu'il l'a touché mais en même temps il a tendance à m'y tonner.
Effleurable.
Avec Virginie effleurable.
Oh il est fort.
Il me régale.
Au Japon que pouvez-vous acheter avec 6210 euros ?
Alors des culottes de femmes.
C'est un truc de cul ?
C'est pas un truc de cul.
Il n'y a plus trop de trucs de cul dans l'épisode.
Ah merde on a perdu la moitié.
Ça a déconnecté.
Tous les enfants de 13-15 ans sont partis.
Mais pas tout le cul au début.
Tout le cul, toute la pisse sur les nus.
Plus rien.
Il y a les recommandations culturelles.
On peut encore recommander des trucs un peu sympas.
C'est du gros porc bien crade.
Tes mamies veulent baiser près de chez toi.
C'est une pensée pour l'enfant de 12 ans qui en a parlé tout à l'heure.
C'est de la robotique.
Ce n'est pas de la robotique.
C'est pas un déguisement ?
Pas un déguisement.
Parce qu'il y avait les déguisements de chien.
C'est culturel ?
Ce n'est pas culturel.
Le côté japonais ne va pas vous aider.
C'est lié au milieu du travail ?
Non.
Pourquoi au Japon ?
Chez nous, on ne peut pas le faire.
Ce n'est pas vendu chez nous.
C'est vendu au Japon.
On pourrait le faire dans tous les pays du monde.
Dans des pays où le capitalisme est roi.
Comme ces pays où il y a des sèches-linges ?
Des sèches-pleurs ?
Des sèches-linges, il y a beaucoup de pays.
J'ai entendu sèches-linges.
Ce qui dit sèches-linges, je trouve ça fou.
C'est super les sèches-linges.
Moi, je trouve que ça ne sert à rien.
Ça sert à sécher le linge.
C'est en rapport à l'électricité.
Ça va.
J'ai encore un teaser.
Vous allez faire quoi ?
J'essaierai de rétrécir mes vêtements.
C 'est pour ça que j'ai arrêté.
Moi, je ne le fais que pour les sous-vêtements.
Tu peux faire rétrécir tes sous-vêtements.
Je ne vais pas là-dessus.
Je retire celle-là.
J'ai une énorme queue.
Ce n'est pas du tout la question.
C'est bien qu'on en parle une fois pour toutes.
Je vois les petits sous-entendus.
C'est quelque chose qui pourrait exister ici, mais qui ne se vend pas ?
En tout cas, qui ne se vend pas aussi cher.
Imaginez.
Qui se vend ici, mais moins cher.
C'est de la bouffe ou pas ?
Est-ce que c'est le fameux poisson empoisonné qu'il faut préparer méticuleusement ?
J'ai vu ce truc-là dans une vidéo.
Vraiment, il y a un truc.
Je vais faire encore le vegan.
Il y a des animaux qui disent « ne me mangez pas ».
Et vraiment, ils disent « si ».
On va nous coûter beaucoup d'argent et d'énergie, mais on va le manger.
J'espère qu'il est vraiment délicieux.
Arrête de croire qu'on ne te mangera pas sous prétexte que tu es mortel.
Je dis merci à Google Home et je dis aux animaux que je ne les mange pas au cas où il y a un soulèvement des animaux et des robots.
C'est un truc qui se mange effectivement.
C'est un truc qu'on consomme ici pour beaucoup moins cher.
C 'est un peu dégueulasse.
Oui.
C'est par rapport aux ingrédients.
C'est dégueulasse ?
Apparemment, c'est très très bon.
C'est très rare.
C'est un plat qui coûte 6000 balles ?
Il y a de l'or dedans ?
Comme l'autre, le mec qui faisait des plats avec de la feuille d'or.
Apparemment, oui.
Il exploite des gens.
À la coupe du monde, il s'était foutu sur le terrain et il avait pris des photos avec la coupe du monde avec l'équipe d'Argentine.
C 'est eux qui ont gagné ?
J'adore le foot.
Il était monté sur le terrain.
Je ne regarde pas le foot.
Il avait pris la coupe du monde et il l'avait embrassé.
Il a interdit la vie de n'importe quel stade parce que tu n'as pas le droit de faire ça.
Il se croit tout permis le mec.
Comme quoi, où ça mène le sel ?
Ça commence les mêmes.
C'est une gateway drug.
Tu commences par le sel et après, c'est une vie de criminel.
Un truc qu'on mange ici pour beaucoup moins cher parce que là-bas, les ingrédients sont beaucoup plus chers.
Là-bas, tu peux aussi acheter le même plat pas cher du tout.
Mais le fait est que la façon de faire ce plat-là, ce n 'est pas du fromage.
L'été arrive.
On se mange comme ça quand c'est l'été.
Des cacahuètes.
Des cacahuètes, c'est l'anime d'été pour vous ?
Pour l'apéro.
Du gazpacho.
Du melon.
Un petit melon.
Tu peux dire des légumes avec ?
Des baby carrots.
Ma mère disait melon.
Ça me faisait rire.
Du melon.
Là, c'est vraiment pensé été, pensé chaleur.
Des glaces.
Des glaces pour 6 000 euros.
Une glace salée.
Une glace à 6 900 euros.
C 'était sûr que c'était insupportable.
Juste être là pour voir quelqu'un manger la glace et lui mettre un coup de poing juste au moment où il goûte la glace.
Attends, c'est à quoi ?
C'est la glace la plus chère du monde.
Allez-y, goûtez.
J'ai juste le poing brandi comme ça.
Allez-y, mangez-la.
Dès qu'il pose ses lèvres, je lui mets un coup de poing.
T'as fait le trajet jusqu'à Tokyo juste pour ça.
Je veux qu'il l'ait un peu dans la bouche quand même pour que quand je tape, ça ressort un peu sur le côté.
Effectivement, Manon.
À quoi est cette glace ?
La crème glacée est composée de feuilles d'or comestibles.
Je l'avais dit.
Je hurle en fait.
De parmesan, mais également de morceaux de truffes blanches.
Attends, des morceaux de ?
On va faire une glace très très chère avec tous les ingrédients des riches.
Il y a des billets.
Il y a la rue de la paix.
Il y a un jacuzzi.
Et aussi, la truffe blanche.
Et un petit bois qui se plaint des grèves des éboueurs.
Tu t'es pris, tu fais quand même les éboueurs et tu le manges.
C'est un ingrédient rare.
La truffe blanche cultivée en Italie est vendue à plus de 15 000 euros le kilo.
Le tout est ensuite agrémenté de lits de saké.
Il nous a fallu plus d'un an et demi pour la mettre au point.
Avec beaucoup d'essais et d'erreurs.
Ça me dégoûte.
Les ingrédients...
Pour moi, glace et vanille, point.
Parmesan, goût très fort.
Ça dépend comment tu le doses.
Tu peux être étonné.
J'imagine qu'il y en a beaucoup.
Moi, je peux toujours être étonné.
Je suis un grand enfant.
Lui, obituroscope.
J'étais à Europa Park hier avant-hier.
C'est pour ça que j'ai une casquette car j'ai un énorme coup de soleil sur le crâne.
Bref.
J'imagine qu'il y en a beaucoup de ces ingrédients si c'est aussi cher.
Le dosage, à mon avis, n'est pas très finot.
J'imagine qu'il n'y en a pas beaucoup et que c'est juste...
Une arnaque ?
Si c'est pour arnaquer des riches, attention.
Ça me plaît énormément.
Un représentant de Celato a dit ça.
Il a fallu plus d'un an et demi.
La société souhaiterait créer une recette associant des saveurs européennes et japonaises.
Une sorte de dégustation a été offerte aux personnes de l'entreprise qui a pu goûter la glace en avant-première.
Les employés ont décrit une expérience gustative intéressante.
C'est tout ?
Quand on dit intéressant...
C'est comment ?
C'est ce que je dis sur les bébés des gens quand je les vois.
Quand tu sais la culture de l'entreprise au Japon, je pense que c'est vraiment juste des employés très polis qui ont tous dit, oh c'est bon, c'est bon.
Le goût et la texture du produit sont uniques.
Désormais, la marque penche sur de nouvelles combinaisons d'ingrédients pour ses futures crèmes glacées en utilisant par exemple du champagne ou encore du caviar.
C'est pas bon mais c'est agréable.
C'est ridicule.
Selon une étude, quel serait le signastro le plus intelligent ?
Alors Avidos, vous allez me dire, il suffit de m'y enchaîner.
Ceux qui ne croient pas à l'astrologie déjà.
Arrête tes bêtises.
Mais je vais vous demander sur quoi est basée l'étude.
C 'est sûr que c'est pas Marceau, parce que moi je suis Marceau.
Je suis pas la plus valide.
Alors là, je suis pas le couteau plus aigusé de toi.
Déjà, on pourrait dire, comment est-ce qu'on mesure l'intelligence ?
En l'occurrence, c'est pas vraiment ça.
Même le QI lui-même est déjà très...
On pourrait peut-être dire un truc genre les enfants qui rentrent genre si t'es né en décembre, t'es très jeune par rapport à tous les autres enfants de ta classe.
Donc t'as fait plus d'école.
C'est genre quand t'es en CP ou même quand t'as 4-5 ans, t'as 6 mois de vie de moins que les autres.
En vrai, c'est énorme à ce stage-là.
Donc t'accumules un retard.
La réponse serait super si c'était ça, mais c'est pas du tout.
C'est juste un signe.
Non, il suffira d'un signe d'ailleurs.
Très bonne chanson.
Vous allez voir, c'est basé sur un truc.
En fait, c'est pas vraiment pour être le plus intelligent.
C'est juste qu'ils ont fait une espèce de base de données.
Ils ont fait des tests à des gens.
Pas des tests à des gens.
C'est basé sur l'histoire.
Ah, ils ont pris des personnages historiques.
Ils ont pris les chefs d'État ?
Non.
Les génies ?
Ah, oh là là.
Les scientifiques, pas les scientifiques.
C'est pas Poisson.
Je suis content que Marjorie continue à jouer aux jeux de base.
C'est Gémeaux.
Ah, bah c'est comme moi.
T'as quand même une petite fierté.
Je dis tout le temps ce que j'ai à dire.
J'en ai rien à foutre.
Et là je suis là, ouais, ouais, c'est moi.
C'est là-dessus que marche l'horoscope.
Non, mais t'étais pas loin.
Les génies de l'histoire.
Comment on les reconnaît, les génies de l'histoire ?
Ah, les artistes ?
Il y a des génies autour de la table ou quoi ?
Ceux qui sont précoces dans l'apprentissage d'un truc, quoi.
Alors, non, c'est pas ça.
Ah, pas les génies, les… Près de 900 quelque chose.
Les inventeurs.
Si, c'est des génies d'une certaine manière, mais je vous demande un mot plus précis.
Ceux qui sont récits dans l'histoire, tu veux dire, genre ?
Bah, d'une certaine manière, ouais.
Les stars ?
Ils sont près de 900, pour vous dire mieux.
Dans l'histoire, ils sont 900 à avoir cette distinction.
Et Gémeaux ?
Il n'y a eu que 900 Gémeaux, c'est ouf.
Prix Nobel ?
Ah, oui, oui.
Ils ont pris le prix Nobel et ils ont vu qu'il y avait une majorité de Gémeaux.
Marie Curie, seule personne à avoir eu de prix Nobel, c'est une femme.
On peut le rappeler.
Il n'y a que 900 personnes qui ont eu le prix Nobel.
900 lauréats de prix Nobel.
Tous domaines confondus.
En 1901, c'est pris sur des années.
Chaque année, il y a des personnes qui ont apporté le plus grand bénéfice à l'humanité.
Donc oui, ça va de Marie Curie à Bob Dylan.
C 'est vraiment très large.
Bob Dylan, il est pris Nobel.
Je ne sais pas.
De littérature même, je crois.
C'est vrai.
Je suis fan de Bob Dylan.
Et donc, il est Gémeaux.
Je ne sais pas s'il est Gémeaux en l'occurrence.
Mais effectivement, il y a le plus, parmi les 200, il y a 90...
Ah si, Bob Dylan est Gémeaux.
L'article le dit, c'est fou.
97 natifs de ce signe ont reçu un prix Nobel entre 1901 et 2019.
Ah, c'est la moitié.
Sur 200 ?
Non, sur 900.
Ah, sur 900.
Sur 900, il y en a 90.
100, un neuvième.
Les futurs parents baiser en septembre.
Il y a 12 signes astro, c'est ça ?
Oui, c'est ça.
Ce n'est pas beaucoup.
Sur la deuxième marche, il y a 93.
Ce qu'on appelle scientifiquement une coïncidence.
Les deuxièmes, c'est les balances.
Balance, balance, balance-toi.
Johnny Parker.
Sur le troisième, c'est les vierges.
Pas moins de 88%.
Et les taureaux, là-dedans ?
C'est des bons connards.
73.
Evidemment, les plus cons seraient les versos.
Putain !
Je le savais.
Alors, l'article ne le dit pas comme ça.
J'ai pris deux, trois libertés.
Mais ils sont sympas.
Ils ont 65 prix Nobel.
Ah non, pardon, excusez-moi, il y a pire.
Il y a pire que les versos.
C'est les Capricornes.
58 prix Nobel, c'est gros tocard.
C'est gros nullos.
Bien sûr que non, c'est les Capricornes.
Nés entre le 22 décembre et le 20 janvier.
Comme ma fille.
Ma fille l'a raté.
C'est juste qu'ils n'aiment pas faire des études.
Mais ils sont graves créatifs.
Ils font autre chose en fait.
Ce qui compte, c'est d'avoir du cœur, non ?
Exactement.
C'est très beau ce que tu viens de dire.
Le quotient émotionnel.
Après, il a juste dit que Dirty Dancing n'était pas ouf.
Ah, c'est trop, c'est trop.
Pardon, je voulais relancer, j'ai mis une pièce dans la machine.
C 'est comme si je disais, les vêtements de maintenant sont mieux que ceux d'avant.
Là, c'est fini quoi.
Elle pleure, elle pleure.
On passe en recommandation.
À votre avis, t'es fan de tech Adrien ?
J 'aimerais juste être sûr avant de reprendre.
C'est dans mes veines la tech.
Eh bien, il y a une marque sportive qui a lancé un vêtement du futur.
En quoi consiste ce vêtement ?
Alors, c'est une marque connue ?
Pas du tout une marque connue.
Un vêtement qui identifie les problèmes médicaux.
Non, pas qui identifie les problèmes médicaux.
C'est une idée de génie.
C'était quoi le truc ?
Un vêtement qui identifie tes problèmes médicaux.
C'est une idée de génie, mais c'est juste...
Ton rythme cardiaque par exemple.
Un Apple Watch par exemple.
Il y a aussi des bagues.
Il y a des bagues qui donnent ton humeur aussi.
Ah ouais ?
Si t'es bleu, ça veut dire que t'es de belle humeur.
Elle est trop mignonne.
T'es pas une capricorne, non ?
Oui, c'est vrai que je vous ai pas demandé autour de la table ce que vous étiez parce que je m'intéresse assez peu.
J'aurais pu en jouer.
On l'a dit tous les trois spontanément.
C 'est vrai, on l'a dit tous les trois.
Non, ce n'est pas ça Marjorie.
C 'est pas une Apple Watch en vêtement.
Elle dit que t'es dans une avalanche, ça existe.
Non, c'est pas ça.
C'est lié à la pratique du sport ?
Pas que, en vérité, n'importe quoi.
Ça peut servir au quotidien ?
Elle fait GPS.
Rapport avec la transpiration ?
Pas rapport avec la transpiration.
Ça te fait maigrir.
Ça fait appli de rencontre.
C'est fou.
J'ai l'impression que c'est une série.
C'est un usage quotidien dont on a besoin dans la vie de tous les jours.
En fait, vous en avez pas spécialement besoin mais ça peut aider.
Ça répond à un truc qu'on fait tous les jours.
Ça t'aide à respirer ?
Non.
Est-ce que c'est lié à une activité physiologique du corps humain ?
La transpiration ?
Du sperme, du caca.
Ça t 'aide à bien spermer ?
Non, c'est pas ça.
En plus, t'as dit qu'il y avait plus de trucs de cul.
J'ai tenté au cas où, peut-être que t'avais oublié.
Je suis redessus.
De le réentendre, ça t'a refait mal.
Elle te dit...
Elle fait GPS.
Vous êtes dans les applis, elle ne te dit rien, elle aide vraiment à faire quelque chose.
D'accord.
Le corps, au niveau du corps humain ?
Elle te fait avancer plus vite.
Qui a dit ça ?
Moi, c'est Marjorie, je suis la dame au fond de la table.
Bonjour madame.
Marjorie !
Elle te fait aller plus vite ?
Comment ?
Elle te fait marcher plus vite ?
C'est quel vêtement ?
Tout simplement.
C'est les chaussures qui courent vite.
C'est celle dont on parlait à l'école quand on était petit.
Quand j'étais petit, à chaque fois, j'avais la phrase.
Mais si elle va plus vite que toi, tu pars après tes chaussures.
Elles ont des petits ressorts dessous.
Elles ont été bannies en NBA, ces chaussures.
Des chaussures qui étaient censées te faire sauter plus haut.
Avec des petits ressorts dedans.
C'est normal qu'elles soient bannies.
On a banni ces chaussures.
Sinon c'est juste des patins roulettes.
Ce sont des chaussures robotisées qui permettent de marcher à 11kmh.
Il faut savoir que 11kmh c'est 2 à 3 fois plus vite que la moyenne.
Moi j'ai vu des chaussures comme ça et c'était effectivement des roulettes dessus.
Ces chaussures s'appellent les Moonwalkers.
Ça va en arrière.
Ça prend la forme d'une petite plateforme qui se cale sous la chaussure avec des velcros et équipée de petites roulettes.
J'ai vu la vidéo et c'est ridicule.
Ça a existé déjà quand on était jeunes.
C'est pas la petite roulette qui fait de la lumière.
Parle des Elise.
C'est hyper angoissant.
C'est Moon.
C'est hyper angoissant parce que si ça s'emballe, s'il y a un problème à un moment.
Tu marches en trottoir sur la piste cyclable.
Comment on fait ?
Le mouvement n'est pas du tout le même.
Ça n'a rien à voir avec les patins roulettes.
D'ailleurs ça n'exécite pas d'apprentissage particulier.
On ne patine pas, on marche tout simplement mais plus vite.
J'ai vu une vidéo.
En fait, la roulette n'a pas du tout que se plier pour suivre le mouvement des orteils.
Comme une chaussure normale.
Et cette chaussure robotique va accompagner le booster et booster chaque pas.
Tu dois avoir l'air d'un con.
Evidemment qu'il y a une période d'apprentissage.
J'ai vu la vidéo.
Je crois que c'était Casey Neistat.
Le célèbre youtuber.
Mister Beast.
Qui sourit très bizarrement.
J'avais jamais remarqué.
Mais il y a un autre truc sur Youtube.
Il y a des gens qui travaillent sur Youtube autour de la table.
Les visages sont flippants maintenant sur Youtube.
Calme-toi.
Il y a une tendance à la retouche.
Mais beaucoup.
Alors moi, il n'y a pas très longtemps, je me suis procuré une petite caméra.
En fait, je ne filme jamais moi-même depuis le début sur ma chaîne.
C 'est mon Bart que j'embrasse.
C'est tout Montréal.
De temps en temps, j'ai besoin de faire une restore.
Je me suis procuré une petite caméra et j'ai mis une ristourne.
Merci de l'avoir relevé.
Je n'ai même pas entendu.
J'ai besoin d'argent.
Je me filme avec cette caméra.
Par exemple, des fois, on fait les placements de produits à posteriori.
Je les enregistre après.
Je ne vois pas aller sur le petit retour de l'image, ce que ça donne.
Après, quand je le mets en gros sur mon PC pour monter, j'ai la peau toute lisse.
Il y avait un filtre dans la caméra vlog.
J'ai l'air ultra con parce que je commençais à peu près et il n'a pas encore capté mon visage.
Il y a mes rides.
Tu peux le désactiver.
Je l'ai vu après.
Vous n'êtes pas obligé de le dire.
Il y a une vidéo YouTube lambda.
Il y a un effet un peu flippant sur les visages qui n'est pas du tout dans la vidéo.
C'est un truc qui est de plus en plus chez des gros Youtubers.
J'ai été victime moi-même de ça.
Je ne vais pas dire laquelle, mais j'avais tourné la vidéo et quand j'ai vu la vignette
C 'est vrai que t'es bilingue, c'est ton talent caché.
J'ai vu ma gueule et j'ai fait ça n'est pas mon visage.
On dirait le réglage Clarké pour les gens qui font de la retouche photo.
Ça a été passé dans un truc exprès ?
Je ne sais pas, c'est des graphistes j'imagine.
Je ne sais pas si c'est des IA avec vos trucs du futur.
Ça ne sert à rien.
Autant courir.
Autant partir à temps.
Je me rends compte que je suis à l'heure dans ma vie.
C'est le début de la fin.
Je prends plaisir à être en avance.
T'es arrivé 10 minutes en avance.
C'est parce que j'habite à la campagne alors j'ai un train qui me fait arriver tôt.
Ça intéresse les gens ?
Tout intéresse les gens.
Écoutez, on va passer aux recommandations culturelles.
Marjorie Lenoant, peux-tu partager avec nous ?
Avant j'aimerais savoir si peut-être Adrien compte m'interrompre pour critiquer ma recommandation.
Je rappelle, je voudrais rétablir l'histoire.
C'est toi qui m'as interrompu quand j'ai dit une réplique.
Alors là je ne peux pas te laisser dire ça.
C'est pas moi qui t'ai interrompu.
On laissera les auditeurs trancher.
Envoyez des DM à Flo.
N'hésitez pas, les envoyez à moi.
Alors, quelle est ta recommandation culturelle ?
Attends, je t'interromps.
Avant, est-ce que ça marche ou pas ?
T'as vu que quelqu'un a envoyé sur le compte du FloodCast un DM pour dire les pinces s'étruquaient.
J'ai pas vu, non ?
Oui, parce que j'écoutais Mission et moi j'avais vu un zone interdite là-dessus, c'est truqué.
Et en plus, de la manière que je décris dans les missions, c'est-à-dire qu'une fois de temps en temps ça pince à la puissance max, mais le reste du temps ça pince mollement.
C 'est très énervant.
Imagine, tu l'as quand ça pince mollement.
T'es un mec bébé.
T'es un gentle mate.
Et le mec dit, par contre au Japon, c'est pas truqué et là tu peux te régaler.
Donc va au Japon, mec.
Ouais, comme ça tu tabasses un gars qui mange de la glace et moi je peux faire des pinces.
Marjorie Lenoir.
Oui.
J'ai vu Omar la fraise.
Ah, j'entends beaucoup de bien.
C'était bien.
C'est pas un nom de parfum de glace, justement.
C'est un vrai film.
Non mais voilà.
Est-ce que tu peux au moins dire à peu près de quoi ça parle ?
C'est avec Reda Kateb et Beno Magimel.
Le sujet est pas original de ouf.
C'est encore un film sur le trafic de cocaïne.
Il y a un moment donné où les mecs, va falloir arrêter de fantasmer là-dessus.
Bon tu vois, après moi j'aime bien.
La cocaïne.
Non mais j'aime bien, genre Scarface ou ça j'adore.
Là c'est un peu un Scarface algérien.
Mais en fait ce qui est cool c'est que déjà ça se passe en Algérie, il y a quand même assez peu de films algériens qui arrivent jusqu'à la France.
Benoit Magimel est juste magistral.
Dans la bande annonce il est très drôle.
Je l'adore.
Benoit Magistral.
Je me permets.
C'est une comédie du coup ?
Alors en fait c'est un peu bizarre, c'est entre la comédie et le drame, il y a quand même des trucs un peu compliqués.
Et c'est ça que j'ai trouvé vraiment bien.
La mise en scène est vraiment cool.
Après j'y connais rien en cinéma, attention.
Non mais la bande annonce franchement quand j'ai vu la bande annonce ça m'a donné méga envie de le voir.
C'est vraiment bien.
Bon après j'ai vu Hakan avec l'équipe du F.
Oh la la qu'est-ce qu'il y a ?
Mais écoutez.
T'as mis une robe genre ?
Ouais.
Oh la la.
C'est ouf.
Je t'ai pas invitée, je connais personne.
Comme n'importe quel techno j'ai pris mon billet pour aller dans la salle.
Non mais en fait je dis ça parce que c'est cool d'être dans la salle quand les gens découvrent le film en même temps.
Tu vois là par exemple il y avait une énergie dans la salle.
Les gens ils sont excités, tu sens le truc palpable de plein d'Algériens dans la salle.
Il y avait quelques drapeaux ?
Non mais il y avait des Viva Algérie pendant le film.
Il y avait des drapeaux bretons.
C'est toujours ça malheureusement.
Je trouve ça normal.
Sachant qu'il n'y a aucun breton dans le film.
Et ouais j'ai bien aimé.
Ok bah écoute moi je ne l'ai pas vu mais j'avais envie de le voir.
Benoit Majimel s'il vous plaît.
Déjà il est partout.
Il est incroyable.
Là je pense qu'il est au stade de sa carrière où il est vraiment en train de basculer dans le culte en fait.
Dans le iconique Il a déjà un truc d'ailleurs un petit quiz au débeauté Déjà il est dans un truc c'est qu'il est dans Jacques Mimot qui est sur mon canal.
Benoit Majimel est le seul acteur français à avoir fait quelque chose à votre avis quoi ?
C'est le seul acteur français à avoir eu ça.
Est-ce que c'est un truc sur la longévité de la carrière ?
Non.
Parce qu'il a commencé...
Bien sûr je m'étonne.
Tu m'étonnes qu'il a fait ça.
Ah si si si Ah je le sais je crois.
C'est le seul qui a eu un prix à Cannes un César.
Alors c'est pas vraiment ça mais je vais vous donner la réponse que c'est vraiment quasiment ça.
C'est le seul acteur français à avoir eu deux Césars d'affilée.
C'est à dire qu'il a eu un César en 2022 et un César en 2023 du meilleur acteur.
Oh gosse.
Ouais c'est BG.
Meilleur acteur les deux ?
Meilleur acteur les deux, deux années d'affilée.
C'est le seul acteur de l'histoire du cinéma français.
Il s'est pas reposé sur ses lauriers.
Oh il bosse le Ben.
Et en plus, c'est Gratos mais il a l'air sympa.
Encore une fois je ne le connais pas.
Je ne lui ai pas adressé la parole.
J'étais assise beaucoup trop haut dans le cinéma de toute façon.
Pas du tout avec l'équipe du...
Oui d'ailleurs t'étais à Cannes mais t'étais au pâté de Cannes.
Pas du tout au...
J'étais au canet.
Bah écoute, Omar Lafraise, écoute, on invite les gens à aller le voir ?
C'est au cinéma.
Ah moi j'invite personne, je paye rien à personne.
Vous payez votre place déjà.
De base.
Manon Bril.
Oui c'est moi.
Tite Rocco, d'un truc qui n'est pas sorti récemment, je crois que c'est en 2019.
Alors il n'y a pas besoin que ce soit récent, il n'y a aucun problème.
Mais moi je l'ai découvert il n'y a pas si longtemps et c'est vraiment ma découverte récente qui m'a transcendée, c'est une série de documentaires sur Netflix qui s'appelle Love on the Spectrum et en gros on suit des personnes autistes qui parlent d'amour et qui datent ou qui sont en couple ou qui se séparent etc.
Enfin bref, et qui racontent à la caméra ou que tu suis aussi en date etc.
Et on m'en avait parlé plusieurs fois et je m'étais dit, oulala ça ça peut être horrible si c'est mal fait et incondescendant ou pris d'eau et tout et pas du tout c'est genre déjà extrêmement bienveillant ensuite personnellement j'ai personne de concerné dans mon entourage donc c'est toujours trop bien pour apprendre en quoi ça consiste et tout et juste mais c'est mais un bonbon de genre vraiment c'est incroyablement chou,
en fait toutes leurs émotions sont décuplées fois mille, j'ai l'impression si j'ai bien compris, je veux pas parler à leur place mais du coup c'est ultra intense, trop tard tu es la seconde celle maintenant et pourtant j'ai pris des précautions mais du coup c'est vraiment ultra intense et tu comprends les enjeux qui sont en vrai les mêmes que absolument tout le monde,
c'est à dire est-ce que cette personne me plaît ou non, est-ce que ça match ou quoi mais comme en plus il y a évidemment des difficultés de lecture des autres et de trucs comme ça juste ils racontent ce que ça implique pour eux ou non et juste mais ohlala,
seconde une tu t'attaches à tous les gens du casting qui sont incroyables, alors il y a la saison australienne et la saison US, commencez par la saison australienne, je vous conseille, bref et il y a deux trucs et bref vraiment c'est un bijou, c'est trop agréable et dans la même vibe si on peut prolonger le truc tu as totalement le temps,
je recommande justement, même style, le docu de Marie De Bruyere que vous avez vu aujourd'hui qui a fait un docu qui s'appelle Camille cherche l'amour et donc Camille qui est atteinte de trisomie cherche, enfin raconte son couple d'ailleurs dans le documentaire,
ça c'est sur France TV Flash, Slash pas Flash je suis fatiguée en accès libre et tout et pareil c'est trop déjà c'est trop cool d'entendre parler de ça parce que amour et handicap tabou chez les gens qui n'y connaissent rien donc trop cool pour ça juste c'est drôle,
émouvant, intéressant trop bien, chanmé, voilà je vous recommande Love on the Spectrum et Camille cherche l'amour alors je sais que d'habitude j'ai dit alors c'est un petit jeu indé et tout, Zelda oui bah c'est exactement ça putain je dors plus je dors plus,
je suis très fatiguée à cause de Zelda je recommande Zelda Tears of the King, trop bien c'est bien, c'est bien, c'est bien voilà Zelda je vous présente plus c'est pas la princesse, je vous le dis c'est la princesse, c'est pas le personnage il y a pas Benoît Magimel dans le malheur il ferait un bon link d'ailleurs je tiens à signaler que j'avais fait un troll où j'avais dit ah c'est Zelda le chevalier et tout,
en story je n'ai pas eu une seule réponse de gens qui me disaient, mais non c'est pas ça les gens ont compris tout le monde tu les as bien éduqués enfin non mais voilà, j'étais content ou alors tout le monde a fait, bah oui c'est Zelda après moi j'ai reçu des DM de gens qui disaient écoute Adrien il a dit que c'était Zelda le héros tu peux lui parler je crois qu'il va pas bien non et alors voilà j'avais aimé Breath of the Wild même si,
bon ça c'est mes problèmes perso mais je m'étais vraiment plongé dedans jour et nuit puis arrêté du jour au lendemain et plus jamais joué t'avais fini genre jusqu'au boss final il s'arrête sans raison je me suis arrêté et je ne l'ai plus jamais retouché mais j'ai adoré le jeu et je pense que j'aime encore plus celui là et je trouve vraiment,
mais en fait j'en ai un peu parlé la dernière fois mais je redis en fait tout ce que j'aime pas par exemple dans des jeux genre GTA où je trouve que la narration en fait la narration et le gameplay sont décorrélés complètement, c'est à dire ils te racontent une histoire dans des cinématiques et quand tu joues c'est juste pour te déplacer d'un point A à un point B et c'est paresseux et pas intelligent je trouve comme façon de faire des jeux vidéo et je trouve qu'ils ont en fait tout ce qui me fait pester Thomas bien sûr Julien pester oui c'était mieux les deux sont bons des pâteaux pester non mais regarde pas comme ça j'en ai pas à voir tu termineras pas ta phrase tout va bien Playstation 2 Tout ce qui me fait rager quand je joue à des jeux,
j'ai l'impression qu'ils ont compris ça.
Ils ont compris que t'as une liberté, en fait j'aime tout quoi, c'est-à-dire tu fais un truc en te disant « je pense pas que c'est ce qu'ils avaient prévu ».
J'ai l'impression de pouvoir tricher.
Avec la liberté en fait, tu dis clairement ils ont pensé à une solution pour ce truc mais en même temps tu peux le faire de mille façons différentes et ils en ont rien à foutre parce qu'ils sont pas dans une espèce de truc de contrôle, non non, parce que nous notre histoire c'est ça,
donc vous allez faire ça, on s'en branle de vos histoires, laissez-nous jouer.
C'est du génie.
Il y a ça et ils ont une façon, le monde est immense mais tu vas à un endroit et tu croises des personnages que, évidemment le jeu te les a placés là mais tu les rencontres de façon fortuite et ça va avoir une action sur la narration, ça va te déclencher des quêtes secondaires et tout mais c'est trop bien,
c'est trop bien fait, tout le truc de construction, moi ça me régale parce que comme j'avais dit la dernière fois, ça fait des années que je me dis mais quand est-ce qu'on va avoir une construction libre au lieu du crafting de merde où on te dit juste « si tu as trois bâtons et une pierre et une corde,
tu peux faire le truc, là tu peux faire ce que tu veux, c'est trop bien, c'est beau.
» En fait j'ai trouvé ça incroyable, déjà le précédent il m'avait cassé la tête et il m'avait procuré énormément de bonheur et d'émotion et là je me disais c'est quand même dur de se courir au-dessus de ça et à chaque découverte du jeu je suis là « mais non,
comment c'est possible d'arriver à me faire autant, encore plus kiffer que le premier m'a déjà fait kiffer, c'est ouf en vrai, les cinématiques elles sont folles, les ouvertures de tours.
Mais j'étais là « non stop, arrêtez, c'est trop en fait, je vais m'évanouir, enfin vraiment bon.
Bravo à ce petit jeu indé qui a besoin de publicité puisqu'il n'a pas été beaucoup vendu.
Non c'est beau, c'est trop bien, c'est un bonheur.
Et même tu vois il y avait même des trucs où tu vois dans des quêtes tu parles à un personnage enfin tu sais ils te disent « va voir tel personnage à tel endroit, tu vas le voir.
» Il te dit « ah bah va voir un tel dans l'écurie, elle est au nord-est et tout machin » et moi j'ai dû limite me désintoxiquer des mauvaises habitudes du jeu vidéo mais parce que j'ai été mal éduqué, mon réflexe c'est d'aller sur la map et dire « bon bah ok,
il est où le point jaune ?
» et en fait non, écoute ce que le mec t'a dit et va explorer et trouve le truc parce qu'en fait ils vont pas forcément te dire « il faut que tu ailles à tel endroit précisément.
» Et au début je me disais « ah bah putain c'est relou » et en fait je me suis dit « bah non connard, c'est tout ce que t'as dit que tu détestais dans les autres jeux et donc du coup en fait c'est trop bien d'eux, il faut écouter les gens et puis tu vois les indications qu'ils t'ont donné et tu vas explorer et tu vas trouver les trucs vraiment.
Je me rends compte que vous avez une consommation du jeu vidéo beaucoup plus stylée que la mienne.
Tu tues les gens !
Et surtout moi déjà je n'écoute pas, enfin je mets de la musique ou je mets un podcast ou… Ah oui.
Tu lis, enfin tu lis, moi c'est… Oui mais ce que j'ai à faire je n'ai pas à lire même.
Justement.
Moi ce que j'adore dans les jeux vidéo, c'est qu'il y a sur une map un point jaune et je dois y aller et c'est une voiture, par exemple si c'est le jeu c'est GTA par exemple, un jeu que j'adore.
Non mais tout le monde aime pas ça, ton frère il m'a dit que ça le faisait royal mon chéri.
Moi un des jeux préférés c'est Far Cry.
Après mon frère il joue très peu aux jeux vidéo aussi, mais en général.
Est-ce que t'as vu que tes chevaux du jeu d'avant, ils sont encore, quand je suis arrivé à un refuge, il y a vos chevaux du jeu du… bon bref.
En fait tu peux avoir des chevaux dans Breath of the Wild et en fait là tu as tes chevaux d'avant.
T'as tes chevaux, ils sont sur… tu vois.
Non mais oui mais… Ça m 'a fait chier je ne pouvais pas écouter de la musique.
Et moi en tant qu'historienne je suis ravie car il y a plein d'archéologie dans ce jeu.
Les fans d'archéologie.
Il y a des jeux… Non mais c'est vrai en fait.
Mais il y a tout un truc avec les archéologues qui… en gros il y a une civilisation du ciel qui est en train de tomber sur leur monde et du coup ils analysent les trucs qui tombent du ciel.
Mais oui.
Alors que dans GTA, beaucoup d'archéologie déjà.
Non mais c'est trop génial.
Moi qui déteste normalement les trucs oniriques et tout, là c'est trop bien fait.
Oui mais là c'est trop bien fait quoi.
Donc j'adore.
Onirique et Ramzy.
Merci Marjorie, merci Marjorie de recentrer un tout petit peu l'émission.
On dirait qu'on était parti dans un truc… Non et en plus, de manière plus globale, il y a un truc que moi je trouve émouvant mais moi à titre personnel c'est le côté, genre Nintendo, ils sont toujours dans ma vie genre à 43 ans tu vois, moi je jouais à la NES il y a… T'as vu la pub du mec pour Zelda juste avant que ça sorte,
le teaser où c'est un gars en costard, franchement elle est hilarante cette pub, c'est un gars en costard gris qui va au travail mais t'sais qui a l'air d'avoir 40 ans, il va au travail… La rouge yeux !
Mais non mais juste par rapport à un public de jeux vidéos tu vois, et en fait il met Zelda et hop et vraiment on dirait une pub pour antidépresseurs tu vois où ça fait oh il y a des couleurs et tout dans son buste tout gris, tu vois vraiment regarde ce teaser il est fou.
C'est ma vie.
Et bah en fait genre le teaser il est sorti le mercredi avant et j'ai fait ça va être exactement mon vendredi, ça va être exactement ça, moi dans le bus, qui joue et ma vie s'illumine avec les couleurs de Zelda et juste on s'est dit mais oui en fait Zelda a 37 ans tu vois.
Mais oui c'est ça.
Et du coup le public… Bah oui oui.
Alors moi j'avais jamais fait un Zelda avant Breath of the Wild mais moi c'était le truc de Nintendo, j'avais la NES quand j'étais gamin et c'était déjà ma passion quand j'étais gosse et de me dire qu'ils sont toujours là et ils sont toujours… Robbie Williams s'appelait Sophie Zelda.
C'est vrai.
Et Gérard Best a appelé son fils Mario.
Oui c'est vrai.
Qui a appelé son fils Mario ?
Gérard Best.
On l'embrasse, on se lève.
Et ton deuxième fils ?
Luigi.
Non.
Je l'ai inventé.
Et ouais je sais pas, je me suis fait l'armaque en me disant putain c'est fou, il y a un côté… C'est touchant.
Certes c'est une multinationale et tout mais en même temps bah tu peux avoir… Enfin je sais pas, quand il y a une grosse boîte qui fait des trucs… J'ai une question.
Ils peuvent faire des trucs dégueulasses dans leurs pratiques etc mais dans ce qu'ils produisent il y a un côté, ils le font pas gratuitement mais ils me fournissent de la joie depuis plus de trente ans.
Plus que le soleil.
Plus que le soleil ?
Bah plus.
J'ai une petite question, parce que j'ai l'impression que les gens qui par exemple adorent Star Wars à 40 ans et qui se disent ça met de la lumière dans ma vie comme quand j'étais petit et tout, tu as tendance à ne pas trop les apprécier.
Non mais c'est une vraie question sans malice, je te jure.
Et moi j'ai une autre question.
Est-ce que je fais des putains de références à Nintendo à chaque fois que je parle et mes vêtements c'est des trucs de Nintendo et dès qu'on parle de quelque chose je ramène le truc à Nintendo.
Est-ce que je fais ça ?
Contrairement aux fans de Star Wars, c'est ça que je leur reproche.
Le fait que ça leur apporte du bonheur, très bien.
Ok très bien.
Non mais c'était pour être sûr.
Écoute, je voulais m'en assurer.
Ok.
Je suis rassuré.
Mattez un autre film.
Et bien quant à moi, alors moi je vais être un peu moins, parce que là vous étiez à fond, moi je sais pas si vous me demanderez.
Non mais oui mais j'avais envie de… Mais franchement vous êtes des bébés.
Non moi je vais moins bien vous le vendre mais j'ai vu Bodies, Bodies, Bodies, c'est un Who Done It, un film sur sept jeunes qui sont dans une maison, alors du tout ils se sont enlevés mille fois, qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Mais il y a un meurtre et on essaie de deviner qui a tué.
J'adore.
Ok, ça on l'a jamais vu.
T'as jamais vu.
C'est un film à 24.
Je peux pas vous le dire mieux que c'est très marrant.
Ah c'est marrant.
Ça se moque.
Alors c'est pas une comédie mais c'est très marrant.
D'accord.
C'est parce que c'est d'abord un thriller, un film un peu, pas d'horreur mais bon voilà il y a des gens qui meurent quoi.
Parce que toi ça te fait rire.
J'adore ça.
Non mais il y a un angle très marrant qui est, ça se moque un peu des dernières générations mais c'est pas fait par des boomers, c'est fait par la génération concernée.
C'est-à-dire que c'est que des gens justement qui se disent woke, qui ont des podcasts.
Il y a Pete Davidson dans le film, je peux pas vous le dire mieux donc ça vous donne un peu le ton du truc mais c'est fait par A24, c'est par des auteurs.
C 'est de l'auto-dérision.
Donc c'est de l'auto-dérision.
Et c'est très marrant là-dessus.
Du coup c'est marrant de voir ces gens-là dans un film où il y a un tueur et vraiment moi j'ai trouvé ça très bien fait.
Tu l'as très bien voulu.
C'est sur Prime Vidéo.
Alors ils ont fait aucune annonce là-dessus.
C 'est fou ouais.
Franchement il est sorti au cinéma aux Etats-Unis mais là ils l'ont sorti en catimini j'ai envie de dire.
En camini d'ailleurs même.
Le rappeur, ouais.
Et le dernier film, je vais très vite, c'est tellement proche de Nakajito Edo.
Alors c'est un film qui est sorti il y a longtemps, que j'avais pas vu.
C'est le seul que j'avais pas vu d'eux, j'étais passé complètement à côté.
Et dedans il y a Vincent Elbaz qui est trop marrant, qui joue malheureusement ce que je vais devenir, ce qui m'a cassé le sang, espèce de grand enfant un peu nul qui se… Enfin voilà.
Et quand tu dis devenir c'est… Non parce que je pense que je suis plus impliqué sur mes enfants qu'il ne l'est dans le film.
Ah d'accord.
Mais tellement proche, c'est vraiment très drôle.
C'est avec également François-Xavier Demaison, il y a Isabelle Carré, il y a Omar Sy, avant qu'ils deviennent une grande star.
C'est le film juste avant Intouchables.
C'est le film qu'ils ont fait entre Nos Jours Heureux et Intouchables.
Et je trouve ça pas forcément aussi incroyable que moi les films que j'adore d'eux, à savoir Le Sens de la Fête ou Nos Jours Heureux d'ailleurs.
Il n'y a pas de marquerie dedans.
Déjà.
Mais c'est vachement drôle, c'est super joli, il y a des belles idées et en l'occurrence tout l'arc narratif, parce qu'il y a plein de personnages, l'arc narratif de Vincent Elbaz je le trouve vraiment trop bien.
Il y a Jean-Benguigui qui joue son père.
Il y a des arcs dans Zelda aussi.
Tu peux construire toi-même et quand ils ne s'emboient pas ouf, tu casses.
Mais ils pètent au bout d'un moment, c'est chiant.
Tu peux les fusionner avec des trucs et là, attention.
Donc voilà, Tellement Proches, c'est sur Disney Plus et sur Canal, mais c'est un film qui est sorti je crois en 2009 ou 2010.
Mais je vous le conseille, c'est vachement drôle, c'est vachement bien et eux de toute façon ils sont trop forts.
Donc quoi qu'il arrive, regardez tous leurs films parce que même s'il y en a que vous aimez moins, il y a toujours des superbes idées dedans.
On va faire un dernier tour de table, pardon, pour savoir un peu ce que vous faites en ce moment.
Manon, tu viens de faire le CultureFest.
Je viens de le faire, ça s'est trop bien passé, incroyable.
C 'est un énorme buzz je crois.
C'était waouh, la féliche n'a pas coulé, donc c'est cool.
Fais gaffe parce que la dernière fois qu'on a dit un truc, c'est arrivé à savoir qu'il y avait eu l'enregistrement.
Alors je vais dire, ça s'est mal passé, putain.
Où est-ce qu'on peut te retrouver en ce moment ?
Alors il y a ta chaîne YouTube, toujours ?
Alors, ma chaîne, 1, 2, 3, je recommence.
Ma chaîne YouTube toujours, c'est une autre histoire, abonne-toi, vulgarisation de l'histoire en général.
Et sur Instagram, des formats un peu plus courts, à Manon Bril, oui c'est un pseudo, et donc sur Instagram, Manon Bril, Q-A-C-U-H comme c'est une autre histoire.
Pour un peu plus d'actu en flux tendu, c'est là-bas, parce que par exemple, j'ai commencé tout doucement le stand-up, on s'est croisés là-bas, n'est-ce pas ?
On s 'est croisés, on s'est croisés.
Donc les infos de ce soir, je joue là, ou ce genre de truc, c'est dingue que ça se passe.
Et alors comment ça se passe quand même ça ?
J'ai envie de savoir le début de ce… Eh bien écoute, très très contente de… C'est trop bien, en fait, au début, j'étais incroyablement terrifiée, ça m'a étonnée d'être stressée à ce point, c'est-à-dire que j'ai fait de l'impro pendant très longtemps, pendant une dizaine d'années quand même,
donc si tu veux jouer dans les caves devant du monde, je connais, même si c'est toujours stressant et tout.
Et je me permets, moi je t'avais vu à Avignon, je crois, faire des conférences, et en vérité… Aucun problème sur ça.
Il y avait de l'humour, enfin voilà, t'étais sur scène devant des gens.
Aucun stress sur ça, par exemple, le petit stress d'avant, mais ça c'est différent parce que tu viens faire une conf, donc tu viens donner du contenu, genre c'est pas toi.
Et en fait, le stand-up, je m'attendais pas, mais genre les trois, quatre premiers passages, mais une terreur, la demi-heure d'avant et tout le set, genre en mode, en fait c'est pas juste le texte qu'il faut qu'on utilise bien ou nana, c'est je dois pas tomber dans les pommes,
tu vois ?
Genre vraiment, mais une terreur que j'avais pas soupçonnée.
Bref, et des blackouts en sortant et tout, et genre en mode, est-ce que j'ai dit ce passage ou non ?
Enfin, incroyable, vraiment je m'y attendais pas à ce point, et en fait, dès le lendemain, toujours en mode, ah mais je veux recommencer, c'est trop grisant et tout.
Et au bout de cinq, six passages, ça a commencé à se calmer.
Mon petit chat trop mignon !
Et du coup maintenant, je commence à juste toucher du doigt, passer cette terreur, le, ok, je peux jouer sur un petit lance là, vraiment pouvoir jouer avec le texte et tout, tout doucement, je joue pas assez pour pouvoir, tu sais il faut en faire des tonnes tous les soirs,
les vrais font ça, mais du coup c'est très grisant, et mon but à terme c'est pas de faire un spectacle, pas du stand-up pardon, mais justement un spectacle de conf marrante qui ferait genre une heure et où il y a plus du contenu marrant qu'une blague à chaque phrase,
donc les retours sur le contenu du stand-up sont déjà cool et ça me fait plaisir et je me dis qu'il y a un truc qui a pas trop été fait à aller là-dessus, donc voilà, donc bref, j'ai beaucoup parlé, pardon.
Et ton stand-up il parle d'histoire du coup ?
Ouais, en fait, en fait, ce dont je veux parler en faisant des blagues et du coup en amenant les gens là-dessus, c'est le fait que dès que tu fais de l'histoire tu te rends compte à quel point tout ce qui paraît tellement naturel, ancré, obligatoire et dans tout ce pour quoi on est programmé,
en fait ça a tout le temps changé à travers l'histoire et tout, genre une de mes premières accroches c'est, figurez-vous, parce que je trouve que c'est un exemple trop parlant et marrant, figurez-vous qu'autrefois à Rome on faisait caca en groupe, genre il y avait des latrines collectives,
mais pardon s'il te plaît, en fait aujourd'hui il y a la vision de l'enfer, faire caca en groupe, tu vois, après les festivals, vraiment, il n'y avait pas de cloison, c'était, tu vois, on allait et on discutait politique aux chiottes, enfin t'imagines,
l'odeur devait être folle, non mais c'est un vrai genre...
Je suis content que t'aies remis un peu de caca dans FloodCast, on avait dit qu'on n'en aura pas à la fin, merci d'avoir ressenti les choses.
Moi ce qui m'étonne le plus c'est qu'ils avaient tous envie de chier en même temps.
Non mais non, ça tourne, ça tourne, toute la journée pour ça.
Ceci dit, je suis allé voir Bruce Springsteen récemment et c'était un urinoir sans truc qui sépare.
Ah tu pouvais discuter alors.
Et donc c'est vraiment tous les mecs côte à côte mais sans même de barrière, on était vraiment beat côte à côte, bah c'est un peu oppressant, c'est un peu oppressant.
Bah ouais, juste parce que c'est pas les côtes de maintenant, tu vois.
Bah c'est ça, je suis pas un romain.
Mais en vrai, je trouve ça...
Enfin bref, et du coup j'ai plein d'exemples comme ça sous le coup, ça permet d'ouvrir la petite boîte dans laquelle t'es en se marrant, mais juste pour lutter un peu contre...
L'histoire s'est extrêmement récupérée par les conservateurs et tout, sur un truc, enfin en gros, mon...
Cheval de bataille ?
Mon fil rouge, c'est...
Ah d'accord, rien à voir.
Aussi, mais...
J'ai voulu aider.
La tradition, c'est une illusion, tu vois.
Et du coup, genre, tout change tout le temps, ça va changer, et faut arrêter avec le « oui ça a toujours été comme ça, on peut pas le changer », parce que non, si, si, si, si on veut faire, je sais pas moi, le mariage gay, faisons-le en fait, parce que ça a changé.
Ça a éclaté.
Voilà, exactement.
Voilà, bref.
Et moi j'ai ça avec la langue où les gens disent « oh la la, bah les mots maintenant Les mots que tu utilises, c'est des jeunes déformations des mots d'avent.
Parce que les gens sont narcissiques, tout ça, c'est du narcissisme.
Les gens ne voient pas plus loin que le bout de leur nez, ils pensent qu'ils ont toujours existé, que tout tourne autour d'eux.
Mais non mais c'est vrai, c'est des trucs qu'ils arrivent pas à voir au delà de leur propre existence.
Donc laissez-nous dire « quoi couber » les vieux.
C'est ça, moi, que je veux dire.
Laissez-nous dire quoi couber.
Non mais en plus, quoi couber, en vrai, on rigole, mais il y avait vraiment un truc où les gens disaient « non mais attends, moi, à mon époque, on disait ça, quoi couber, ça veut rien dire.
Mais ta merde que tu disais quand t'es dégoûté, ça voulait rien dire non plus, c'est le principe.
Avoir des frappés là-dedans, c'est fou quand même.
C'est le principe en fait.
C 'est incroyable.
Ouais, ouais.
Donc voilà, c'est faire des blagues pour ouvrir un peu les boîtes.
Trop bien.
Donc si vous êtes à Paname, vous pouvez peut-être croiser Manon, c'est quoi ?
Paname City, j'appelle ça.
Paname City ?
Oui, oui.
Babylon.
Vous pouvez peut-être trouver en Comedy Club Manon.
Regardez sur Insta, je le partage quand je joue.
C'est son vrai nom.
Marjorie le nom.
Juste, vraiment bravo parce que quand je vois les gens faire de la scène, je me dis mais qu'est-ce qu'ils font ?
C'est terrifiant par contre.
Ouais, ouais, moi pareil.
Mais oui, mais ça a l'air d'être la chose là qui fait le plus peur au monde.
Ça fait très très peur par contre, vraiment.
Bravo.
Il y a un postulat de base dans le stand-up qui est, en fait, je suis drôle, ok ?
C'est ça qui est très dur.
Vous allez m'écouter, c'est prétentieux en fait.
Oui, mais il y a un accord qui est complètement fou de gens qui disent, allez, vas-y.
Du coup, c'est vraiment un truc de défi dès le début.
C'est chaud, c'est vraiment chaud comme exercice.
Je n'en ferai jamais.
Je le dis maintenant.
Redis-le encore une fois au cas où on te met des DM.
Envoyez -moi des DM à moi.
Pour ne pas aller au random.
Voilà, c'est passé.
Faut y aller, vraiment, avoir aucune intention de...
De bien faire en fait.
Ouais, exactement.
J'y vais un peu comme ça moi, ça qui est marrant.
Ah ouais ?
Ah bah il vaut mieux.
Moi, je fais un tout petit peu de stand-up, mais vraiment par juste plaisir d'en faire comme on va...
On en a déjà parlé, mais comme un hobby.
Et du coup, je ne dis pas que c'est bien ce que je fais, mais je suis très détendu à le faire et c'est très agréable.
Du coup, je prends beaucoup de plaisir parce que je n'ai pas de jugement de valeur.
Je ne me dis pas, OK, il faut que je réduise cette vanne.
Non, j'ai fait ma vanne, elle a semi-marché, mais tant pis.
Et voilà, tu vois.
Et moi, c'est pour ça que je m'amuse beaucoup à faire ça en ce moment.
Mais j'ai quand même la même terreur.
La demi-heure d'avant, j'ai la même terreur de...
C'est ouf ça par contre.
Ça, ça me terrifie aussi parce qu'ils disent que ça ne part pas, la merde.
Mais à chaque fois, je me dis, pourquoi je fais ça ?
Je n'ai aucun plaisir.
Tu fais autre chose.
J'aimerais le chier dans son froc avant chaque concert, vous saviez ça ?
Petit trivia, si vous ne le saviez pas.
Donc oui, Marjorie, je sais que tu travailles en ce moment sur quelque chose.
Est-ce qu'on peut en parler ?
En fait, oui, je travaille sur deux choses.
Oui, oui, je suis obligée d'en parler parce que...
Tu n'es pas obligée, mais si tu veux en parler.
Non, mais moi, ça me ferait plaisir.
Bon, oui, on ne sait pas ce que ça veut donner aussi bien.
Je vais devoir venir dans un futur FloodCast dire, ça ne s'est pas fait.
Arrête.
Non, non, mais j'ai écrit un film.
Et pour ceux qui veulent réécouter le dernier épisode dans lequel j'étais, qui remonte à un petit moment, je disais, j'ai écrit un film, ce qui est la même phrase que je viens de dire.
Mais un film, toi-même, tu sais, Flo, ça se fait...
En fait, ça s'écrit, mais ça se réécrit, réécrit, réécrit.
Mais la dernière fois, je l'avais écrit seule.
Et j'avais dit à la fin du FloodCast, si jamais il y a un producteur qui écoute, qui est au bout du fil, j'ai dit ça, évidemment, sans aucune réelle...
Pour la blague.
Et il se trouve que le lendemain de la diffusion du FloodCast, j'ai reçu un mail du prod.
C'est trop bien.
Mais c'est incroyable.
Et je te remercie.
Bon, pas du tout.
J 'ai envie de chialer, en fait.
Non, pas du tout.
Je peux vous remercier, moi aussi, parce que je suis quand même co-host.
J'ai écrit un film.
Pas du tout.
Donc, la morale, déjà, de cette histoire est communiquez vos désirs, parce que vous ne savez jamais qui est dans la pièce, qui est au bout du fil, qui est là.
Vous pouvez vous dire, mais personne n'en a rien à foutre.
Si, en fait, les choses, parfois, se font comme ça.
Et donc, merci.
C'était incroyable.
Et en plus, cette prod, je l'adore.
Trop bien.
Depuis le début, tout se passe merveilleusement bien avec eux.
Et donc, on a travaillé pendant un an sur ce film.
Où ils m'ont dit, c'est bien, c'est pas prêt.
Il va falloir réécrire avec des gens dont c'est le travail.
Donc, j'ai eu aussi une co-scénariste.
Et là, par contre, le film est vraiment terminé.
Enfin, l'écriture est terminée.
Félicitations.
Trop bien.
Oui, mais un film écrit n'est jamais qu'un film écrit que personne n'a encore.
C'est un accomplissement quand même.
Moi, c'est ce que je dis parfois.
J'en ai chié.
C'est ça.
Des fois, il m'arrive de recevoir des DM de gens qui me demandent des conseils et tout.
Et je ne réponds jamais.
D'ailleurs, je m'en excuse.
Mais juste, je rentre dans un vortex.
Donc, je le dis là.
Le conseil que je donnerais aux apprentis scénaristes, c 'est n'écrivez pas en vous disant qu'il faut que ce soit un film.
Écrivez-le pour que ce soit le meilleur scénario possible.
Parce que la moitié, les trois quarts de votre vie, si vous avez la chance de faire le métier de scénariste, c'est de faire des scénarios qui ne seront jamais des films ou des séries.
On écrit beaucoup des choses qui ne se font jamais.
Moi, à ma toute petite échelle, j'ai écrit trois films qui ont ou vont exister en tout.
J'ai écrit en tout, j'avais compté 12 films, je crois.
Et je parle de films écrits.
Je ne parle même pas des traitements qui ne sont pas allés au bout.
Je parle de V1 ou parfois de V4, V5 de films.
Il faut prendre du plaisir à ça.
Oui, et il faut célébrer toutes les étapes.
C'est pas que je suis pessimiste, mais j'étais tellement déçue par ce métier.
Parce qu'au début, quand je suis arrivée sur Paris, j'ai trop cru que j'étais Marion Cotillard.
Or non.
Ce métier m'a tellement blessée que je me suis dit, plus jamais tu t'emballes avant qu'il y ait réellement un truc concret.
C'est la première étape, franchement.
Là, je suis en train de me griller parce que je suis en train d'en parler.
Mais là, ça a tellement bien avancé que je suis assez optimiste.
Je pense que ça va vraiment se faire.
Mais c'est vrai que toi-même, je pense Flo, t'en as pas beaucoup parlé de ton film avant que ça se fasse.
Non, non.
Mais moi, c'est même dans notre cercle privé.
À chaque fois, normalement, j'étais censé tourner genre trois semaines après.
Je disais, oui, oui.
Mais moi, j'ai eu des revirements.
Moi, j'ai eu le Covid.
Donc ça, ça a été quand même une vraie surprise.
Et il y en aura toujours.
Et on peut toujours le tuer.
Voilà, c'est ça.
C'est des revirements qui font que tes tournages sont repoussés, etc.
Mais comme tu dis, il faut célébrer chaque truc.
Et là, moi, je suis trop contente parce que juste le film, il est écrit.
Et en vrai, il y a beaucoup de gens qui l'ont lu, qui l'aiment.
Et donc, je pense qu'il va se faire.
Donc ça, c'est la première chose.
Et oui, pour revenir au conseil des gens qui écrivent aussi, acceptez que vous écrivez des trucs nuls parce que c'est tout le temps comme...
Tu ne commenceras jamais par écrire un truc bien.
Jamais.
Moi, une fois que j'ai accepté ce truc-là, j'ai fait OK, ben allons-y en fait.
Et t'écris un truc nul.
Ensuite, t'écris un autre truc nul par-dessus.
Et puis, c'est au bout de X versions que tu commences à avoir une petite pépite à extraire de la merde.
Mais tu as les mains dans la merde pendant des semaines.
C 'est plus facile d'avoir sorti un premier G que tu retravailles.
On utilise souvent la métaphore de la statue où un sculpteur est dégrossi et après, tu vas faire tous les détails.
Tu ne sortiras rien de rien.
Pour casser la page blanche, il faut accepter que les phrases sont moches, etc.
Et c'est beaucoup moins onirique que ce qu'on dit sur l'écriture.
C'est pas genre vous êtes assis à votre table et vous avez une révélation.
Ça n'existe pas.
C'est une putain de discipline horrible.
Moi, ça a été très difficile pour moi.
C'est un travail.
Qui rappelle l'école.
L'écriture, c'est affreux.
Une fois que t'arrives à sortir des trucs bien, c'est incroyable.
Le sentiment de satisfaction est fou.
Franchement, bravo.
Encore une fois, bravo.
Ça sera quand je serai dans la salle.
Ta gueule.
C'est gentil.
On célèbre cette étape.
Celle-ci, elle est validée en tout cas.
Je voulais remercier FloodCast.
Non, merci pas.
Mettez-vous d'accord.
Pour toujours, ça sera ce petit truc un peu mignon.
C'est très cool.
Que j'ai gâché en étant odieux.
Il sera en VF.
On s'accepte avec ses défauts.
C 'est ça qu'on apprend.
On s'attache et on s'empoisonne.
En plus, je lui ai proposé un rôle dans le film.
Ça a changé.
C'est terrible parce que ça va être très compliqué pour moi.
Je comprends.
Tu sais, tu n'es pas la seule dans ce métier à penser comme ça, je crois.
Toi ou Benoît Magimel.
C'est entre les deux.
Cacahu de César.
A la suite.
On n'a pas eu un webcomédie.
Le deuxième truc, c'est en lien avec l'histoire.
Vintage Achète m'a proposé d'écrire un livre.
Sur la mode vintage, j'ai dit ouais.
Et donc j'écris ça en ce moment.
Mon autre recours finalement, si vous écoutez le podcast dans un an, c'est d'acheter mon livre.
Je ne sais pas comment il s'appelle.
J'ai ma petite phrase.
Tu reviendras nous en parler.
Je suis animateur.
Trop bien.
Adrimiel.
Ne dégueule pas dans le micro.
Tu as participé à un podcast que j'ai trouvé très drôle.
Je l'ai dit en début d'émission.
Pardon GPT de Pierre Lapin et Rémi Boyle.
Je suis dans l'épisode 0.
Parce qu'ils font leurs intéressants.
Ça m'a rendu fou de rage.
En gros, le principe, c'est que c'est le troisième animateur.
Chat GPT.
Ils posent des questions à Chat GPT.
Qui te connait bien apparemment.
C'est très drôle.
C'est quand même bien conçu.
Il y a des rubriques.
Il y a des trucs dont j'étais jaloux.
C'est trop mal.
C'est trop bien comme idée.
C'est trop bien de faire des questions à des invités où tu demandes à Chat GPT de poser une question à Marjorie Lenohan comme si tu étais Laurent Delahousse ou comme si tu étais Eric Zemmour.
Je prenais un prisme.
C'est bien pensé.
J'ai trouvé leur idée très marrante.
Tu me dis Zemmour, ça me fait un tremplin.
67% des gens trouvent Darmanin BB mignon.
Tu l'as posté ?
Oui, je l'ai posté.
Trouvez-vous ce bébé mignon.
La bonne berge toujours de FloodCast.
Merci beaucoup.
Merci pour l'invitation.
Un vrai bonheur.
Très bientôt.
Salut tout le monde.
Mon bébé ne s'est pas réveillé.
C'est le moment de pleurer.
Bonne soirée.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
BMW Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de coeur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW série 1 M Sport Design Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design LLD 39 mois 30 000 km Réservez au particulier si accord BMW Finance Condition sur BMW.fr Au quotidien, prenez les transports en commun.